

Day 1
ability  n. 能力；才能                
able  a. 能够；有能力的
aboard  prep. 上（船，飞机，火车，汽车等）
about  ad. 大约；到处；四处 prep. 关于；在各处；四处
above  prep. 在……上面 a. 上面的 ad. 在……之上
abroad  ad. 到（在）国外 
accept  vt. 接受
access  n. / v. 通道，入径，存取（计算机文件）
accident  n. 事故，意外的事 
accommodation  n.住宿，膳宿
according to  ad. 按照，根据
account  n. 账目;描述 
accuse  v. 正确无误的,精确的
achieve  vt. 达到，取得 
achievement  n. 成就,成绩,功绩
across  prep. 横过，穿过 
act  n. 法令，条例 v. （戏）表演，扮演（角色），演出（戏）；行动，做事 
action  n. 行动 
active  a. 积极的，主动的 
activity  n. 活动
actor  n. 男演员
actress  n. 女演员
actual  a. 实际的； 现实的 
add  vt.添加，增加 
addition  n.增加;（算数用语）加 
address  n. 地址 
administration  n.管理,行政部门
admire  v. 钦佩；羡慕 
admit  vt. 承认，准许（入场，入学，入会） 
adult  n. 成年人 
advantage  n. 优点； 好处 
advice  n. 忠告，劝告，建议 
advise  vt. 忠告，劝告，建议 
affair  n. 事，事情 
affect  vt. 影响 
afford  vt. 负担得起（……的费用）；抽得出（时间）；提供 
afraid  a. 害怕的；担心 
after ad. 在后；后来prep. 在…之后；在 后面 conj. 在…以后 
afternoon  n. 下午，午后 
afterward(s)  ad. 后来 
again  ad. 再一次；再，又 
against  prep. 对着，反对 
age  n. 年龄；时代 
ago  ad. 以前 
agree  v. 同意；应允 
agreement  n. 同意，一致；协定，协议 
ahead  ad. 在前，向前 
aid  n. 援助；救护；辅助器具 
aim  n.目的；目标 v. 计划，打算；瞄准；针对 
air  n. 空气；大气 
aircraft  n. 飞机 (单复数同) 
airport  n. 航空站，飞机场 
alarm  n. 警报 
alive  a. 活着的，存在的 
all  ad. 全部地 a. 全（部）;所有的;总;整 pron.全部;全体人员 
allow  vt. 允许，准许 
almost  ad. 几乎，差不多 
alone  a. 单独的，孤独的 
along  ad. 向前；和…一起；一同 prep. 沿着；顺着 
already  ad. 已经 

Day 2
also  ad. 也 
alternative  a.可供替代,非传统的
although  conj. 虽然，尽管 
altogether  ad. 总共 
always  ad. 总是；一直；永远 
ａ.m./A.M.  n. 午前，上午
amazing  a.惊奇,惊叹的;震惊的
ambition  n.目标,野心,雄心,抱负
among  prep. 在…中间；在（三个以上）之间 
amount  n. / v. 金额，数量，总计
ancient  a. 古代的，古老的 
and  conj. 和；又；而 
anger  n. 怒，愤怒 
angle  n. 角度
angry  a. 生气的，愤怒的 
animal  n. 动物 
announce  vt. 宣布，宣告 
annual  a. 每年的，年度的，一年一次的
another  a. 再一；另一；别的；不同的 pron. 另一个 
answer  n.回答,答复;回信;答案 v.回答,答复;回信;（作出）答案 
any  pron. （无论）哪一个；哪些 任何的；（用于疑问句、否定句）一些；什么 
anybody  pron. 任何人，无论谁 
anyone  pron. 任何人，无论谁 
anything  pron. 什么事（物）；任何事（物） 
anyway ad. 不管怎样 
anywhere  ad. 任何地方 
apart  ad, / a. 相隔，相距，除外
apartment  n. （美）楼中单元房，一套房间；房间 
apologize  vi. 道歉，谢罪 
apology  n. 道歉；歉意 
appear  vi. 出现 
appearance  n. 出现，露面；容貌 
apple  n. 苹果 
applicant  n. 申请人
application  n. 申请 
apply v. 申请 
appoint  v. 任命，委任，安排，确定（时间，地点）
appointment  n. 约会 
appreciate  v. 欣赏； 感激 
appreciation  n. 欣赏,鉴定,评估
approach  n. / v. 靠近，接近，建议，要求
appropriate  a. 合适的，恰当的
approximately  ad.近似，大约
April  n. 4月 
are  v.(be) 是
area  n. 面积；地域，地方，区域；范围，领域 
argue vi. 争辩， 争论 
argument  n. 争论，辩论 
arm  n. 臂,支架 v. 以…装备,武装起来n. （美）武器,武力 
army  n. 军队 
around  ad. 在周围；在附近prep. 在……周围；大约 
arrange  v. 安排，布置
arrangement n. 安排，布置 
arrest  v. 逮捕，拘留
arrival  n. 到来，到达 
arrive  vi. 到达；达到 
art  n. 艺术，美术；技艺 
article  n.文章;东西,物品;冠词
artist  n.艺术家
as  ad.& conj.像……一样；如同；因为 prep. 作为，当做
ashamed  a. 惭愧； 害臊

Day 3
ask  v. 问；请求，要求；邀请 
asleep  a. 睡着的，熟睡 
aspect  n. 方面，外观，外表
assistant  n. 助手，助理 
astronaut  n. 宇航员 
at  prep.在（几点钟）;在（某处） 
atmosphere  n. 大气；气氛 
attach  v. 把…固定，重视
attack  vt. / n. 攻击，袭击 
attempt  vt. 试图，尝试 
attend  v. 看护，照料，服侍；出席，参加 
attention  n. 注意，关心 
attitude  n. 态度，看法 
attract  v. 吸引，引起 
attractive  a. 迷人的，有吸引力的 
audience  n. 观众，听众 
aunt  n. 伯母；舅母；婶；姑；姨 
author  n. 作者，作家 
authority  n.权力,权威,威信,官方
August  n. 8月 
Australia  * n. 澳洲；澳大利亚 
Australian  a. 澳洲的，澳大利亚人的 n. 澳大利亚人 
autumn  n. 秋天，秋季 
available  a. 可获得的，有空的
average  a.平均；普通的 n.平均数 
avoid  v. 避免，躲开，逃避 
awake (awoke, awoken)  v. 唤醒 a. 醒着的 
award  n. 奖品，奖励 
aware  a. 知道，意识到，发觉
away  ad. 离开；远离 
awful  a. 很坏的，极讨厌的
Baby  n. 婴儿 
back  ad. 回（原处）；向后 a. 后面的 n. 背后，后部；背 
background  n. 背景 
backward(s)  ad. 向后 
bad (worse, worst)  a. 坏的；有害的，不利的；严重的 
bag  n. 书包；提包；袋子 
balance  n. 平衡 
ball  n. 球 n. 舞会 
band  n. 乐队
bank  n. （河海湖的）岸，堤 n. 银行 
bar  n. 条（长方）块，棒，横木 n.（酒店的）买酒柜台；酒吧；（卖东西的）柜台 
base  n. 根据地，基地（棒球）垒 
basic  a. 基本的 
basis  n. 原因，缘由，要素
basket  n. 篮子 
basketball  n. 篮球 
bath  n. 洗澡；浴室；澡盆 
bathe  vi. 洗澡；游泳 
bathroom  n. 浴室，盥洗室 
bathtub   n. 澡盆 
battle  n. 战斗；战役 
be  v. 是（原形）,其人称和时态形式有(am, is, are, was, were, being, been)；成为 
beach  n. 海滨，海滩 
bear  v. 承受，负担，承担；忍受；容忍 n. 熊 
beat (beat, beaten)  v. 敲打；跳动；打赢 n. （音乐）节拍 
beautiful  a. 美，美丽，美观的 
beauty  n. 美丽，美人 
because  conj. 因为 
become (became, be come)  v. 变得；成为 
bed  n. 床 
beddings  n. 卧具，铺盖
bedroom  n. 寝室，卧室 
beer  n. 啤酒 

Day 4
before  prep. 在…以前；在…前面 ad. 以前 conj. 在…之前
begin(began,begun)  v.开始,着手 
behave  v. 守规矩，行为 
behaviour/   n. 行为，举止 
behind prep. (表示位置)在…后面 ad. 在后面；向后 
belief  n. 信条，信念 
believe  v. 相信，认为 
bell  n. 钟,铃;钟(铃)声;钟形物 
belong  vi. 属，附属 
below  prep. 在……下面 
bend (bent, bent)  vt. 使弯曲 
beneath  prep. 在…下方（面） 
benefit  n. / v.优势,益处,使…受益
bent  a. 弯的 
beside  prep. 在…旁边；靠近 
besides  prep. 除…以外（还有） ad. 还有，此外 
between  prep. 在（两者）之间；在…中间 
beyond  prep. (表示位置) 在…的那边 
big  a. 大的 
bike = bicycle  n. 自行车
bill  n.账单；法案，议案； （美）钞票，纸币 
bird  n. 鸟 
birth  n. 出生； 诞生 
birthday  n. 生日 
birthplace  n. 出生地；故乡 
bit  n. 一点，一些，少量的 
black  n. 黑色 a. 黑色的 
blackboard  n. 黑板 
blame  n.& v. 责备；责怪 
block  n. 大块；（木、石等）块；街区；路障 vt. 阻塞；阻挡 
blood  n. 血，血液 
blow (blew, blown)   v. 吹，刮风
blue  n. 蓝色 a.蓝色的 a. 悲伤的；沮丧的 
board  n. 木板；布告牌；委员会；（政府的）部 v. 上（船、火车、飞机） 
boat  n. 小船，小舟 
body n. 身体 
bone  n. 骨头，骨质（复数bones骨骼；骨骸） 
book  n. 书；本子 v. 预定，定（房间、车票等） 
border  n. 边缘；边境，国界 
bored a.（对人，事）厌倦的，烦闷的
born  a. 出生
borrow  v. （向别人）借用；借 
boss  n. 领班；老板 
both  a. 两；双 pron. 两者；双方 
bottle  n. 瓶子 
bottom  n. 底部；底 
bowl  n. 碗 
box  n. 盒子，箱子 
boy  n. 男孩 
brain  n. 脑（子） 
branch  n. 树枝；分枝；分公司，分店；支部 
brave  a. 勇敢的 
bravery  n. 勇气 
bread  n. 面包 
break  n. 间隙 
break (broke, broken)  v. 打破（断，碎）；损坏，撕开 
breath  n. 气息；呼吸 
breathe  vi. 呼吸 

Day 5
breathless  a. 气喘吁吁的，上气不接下气的
brick  n. 砖；砖块 
bridge  n. 桥 
brief  a. 简洁的 
bright  a. 明亮的；聪明的 
bring (brought, brought)  vt. 拿来，带来，取来 
broad  a. 宽的，宽大的 
broken  a. 弄坏了的 
brother  n. 兄；弟
brown  n. 褐色，棕色 a. 褐色的，棕色的 
brush  v. 刷；擦 n. 刷子 
build (built, built)  v. 建筑；造 
building  n. 建筑物；房屋；大楼 
burn (--ed, --ed 或 burnt, burnt)  v. 燃，烧，着火；使烧焦；使晒黑 n. 烧伤；晒伤 
burst  v. 突然发生； 突然发作 
bus  n. 公共汽车 
business  n. （本分）工作，职业；职责；生意，交易；事业 
busy  a. 忙（碌）的
but  conj. 但是，可是 prep. 除了, 除……外 
butter  n. 黄油，奶油 
button  n. 纽扣；（电铃等的）按钮 v. 扣（纽扣） 
buy (bought,bought)  vt. 买 
by  prep. 靠近，在…旁；在…时间；不迟于；被；用；由；乘（车） 
café  n. 咖啡馆； 餐馆 
calculate  v. 计算，核算，推测
cake  n. 蛋糕，糕点；饼 
call  n. 喊，叫；电话，通话 v. 称呼；呼唤；喊，叫 
calm  a. 镇静,沉着的 v.镇静沉着 
camera  n. 照相机；摄像机
can (could) can't = can not  modal v. 可能；能够；可以 不能 n.（美）罐头；罐子 
a can opener  开罐器 
cap  n. （无檐的或仅在前面有檐的）帽子；（瓶子的）盖；（钢笔等的）笔套 
capital  n.首都.省会.大写；资本 
captain  n.(海军)上校；船长，舰长；队长 
car  n. 汽车，小卧车 
card  n.卡片；名片；纸牌 
care  n. 照料，保护；小心v. 介意……，在乎；关心 
careful  a. 小心，仔细，谨慎的 
carpet  n. 地毯 
carry  vt. 拿，搬，带，提，抬，背，抱，运等 
case  n. 情况；病例；案件；真相  n. 箱；盒；容器 
cash  n. 现金，现钞 v. 兑现 
castle  n. 城堡 
cat  n. 猫 
catch(caught,caught) v. 接住；捉住；赶上；染上（疾病） 
cause  n. 原因，起因 vt. 促使，引起，使发生 
celebrate  v. 庆祝 
celebration  n. 庆祝；庆祝会 
cell  n.（监狱的）单人牢房；（修道院等的）单人小室；（蜂巢的）小蜂窝，蜂房； 细胞
cent  n. 美分（100 cents = 1 dollar） 
central  a. 中心，中央；主要的 
centre (美 center ) n. 中心，中央 
century  n. 世纪，百年 
certain  a. （未指明真实名称的）某…；确定的，无疑的；一定会… 
certificate  n. 证明，证明书 
chain  n. 链； 链条 
chair  n. 椅子 
challenge  n.挑战(性)
challenging  a.具有挑战性的
chance  n. 机会，可能性 
changeable  a.易变的，变化无常的
change  n. 零钱；找头v. 改变，变化；更换；兑换

Day 6
channel  n.频道；通道；水渠 
chapter  n. 章 
character  n.（汉）字.字体；品格 
charge  v. 要求收费；索价；将(电池)充电 n. 费用；价钱
cheap  a. 便宜的，贱 
check  n. 检查；批改 vt. 校对，核对； 检查；批改 
chemical  a. 化学的 n. 化学品 
chemist  n. 药剂师；化学家 
chemistry  n. 化学 
chest  n. 箱子；盒子；胸部 
chicken  n. 鸡；鸡肉 
chief  a. 主要,首要的 n.领导，头 
child (复children)  n. 孩子，儿童 
chocolate  n. 巧克力 
choice  n. 选择；抉择 
choose (chose, chosen)  vt. 选择 
Christmas  n. 圣诞节（12月25日） 
church  n. 教堂；教会 
cigarette  n. 纸烟，香烟 
circle  n. /vt. 圆圈 将…圈起来 
circumstance  n.条件,环境,状况
citizen  n. 公民；居民 
city  n. 市，城市，都市 
civil  a. 国内的；平民（非军人）的；民用的 
class  n. （学校的）班；年级；课 
classroom  n. 教室 
clean  vt. 弄干净，擦干净 a. 清洁的，干净的 
cleaner  n.清洁工.,清洁器.,清洁剂 
clear  a. 清晰；明亮的；清楚的 
climate  n. 气候 
climb  v. 爬，攀登 
clock  n. 钟 
close  a. 亲密的；近，靠近 ad. 近，靠近 vt. 关，关闭 
cloth  n. 布 
clothes  n. 衣服；各种衣物 
clothing  n. (总称) 衣服 
cloud  n. 云；云状物；阴影 
cloudy  a. 多云的，阴天的 
club  n. 俱乐部；纸牌中的梅花 
coach  n. 教练；马车；长途车 
coast  n. 海岸；海滨 
coat  n. 外套；涂层；表皮；皮毛 vt. 给……穿外套；涂上 
coffee  n. 咖啡 
coin  n. 硬币 
cold  a. 冷的，寒的 n. 寒冷；感冒，伤风 
colleague  n. 同事 
collect  vt. 收集，搜集 
collection  n. 收藏品，收集物 
college  n. 学院；专科学校 
collision  n. 碰撞事故
colour (美color) n. 颜色 vt.给…着色，涂色 
combine  vt. 使联合；使结合 
come (came, come)  vi. 来，来到 
comfortable  a. 舒服的；安逸的；舒服自在的 
comment  n. 评论 
commit  v.犯（罪，错），自杀
commitment  n. 承诺,允诺,承担
committee  n. 委员会
common  a. 普通，一般；共有的 

Day 7
communicate  v. 交际；传达（感情，信息等） 
communication  n.交际,交往;通讯 
company  n. 公司 
compare  vt. 比较，对照 
compete  vi. 比赛，竞赛 
competition  n. 比赛，竞赛 
complete  a. 完成vt. 完成，结束
complex a. / n. 复杂的，建筑群
computer  n. 电子计算机 
concentrate  v. 聚精会神
concept  n. 概念
concern  v. / n. 涉及，关心
concert  n. 音乐会；演奏会 
conclude  v. 完成，结束 
conclusion  n. 结论；结束 
condition  n. 条件，状况 
conduct  vt. 引导，带领 
conference  n. (正式的)会议；讨论 
confident  a. 自信的
confirm  v. 证实，证明，确认
conflict  n. 冲突，争执，争论
connect  v. 连接，把…联系起来 
connection  n.连接物;接触,联系 
consequence  n. 结果，后果
consider  vt. 考虑 
consist  v. 包含，组成，构成
constant  a. 经常的，不断的 
construct  v. 构筑；建造，建设
construction  n.建造,建设,建筑物 
contain  v. 包含；包括；能容纳 
content  a.甘愿的,满意的 n.内容 
continent  n. 大陆，大洲；陆地 
continue  vi. 继续 
contribution  n. 贡献 
control  vt.& n. 控制 
convenient  a. 便利的，方便的 
conversation  n. 谈话，交谈
convince  v. 使确信，使信服
cook  n.炊事员,厨师 v.烹调,做饭 
cooker  n. 炊具(锅、炉灶、烤炉等) 
cool  a. 凉的，凉爽的；酷 
copy  n. 抄本，副本；一本（份，册……） v. 抄写；复印；（计算机用语）拷（备 份盘）
corner  n. 角；角落；拐角 
correct  v. 改正；纠正 a. 正确的，对的；恰当的 
correction  n. 改正 
corrupt  a. / v. 贪污的，腐败的，使腐化，堕落
cost (cost, cost)  v.值（钱），花费 n. 价格
cotton  n. 棉花 a. 棉花的 
could modal  v.（can的过去式）可以…；（表示许可或请求）可以…，行 
count  vt. 数，点数 
country  n. 国家；农村，乡下 
countryside  n. 乡下，农村 
couple  n. 夫妇，一对 
course  n. 过程；经过；课程 
court  n. 法庭；法院 
cover  n. 盖子；罩 v. 覆盖，遮盖；掩盖 
cow  n. 母牛，奶牛 
crazy  a. 疯狂的 
cream  n. 奶油，乳脂 
create  vt. 创造； 造成 
creature  n. 生物，动物
credit  n. 信用；信赖；信誉 

Day 8
crew  n. 全体船员 
crime  n. （法律上的）罪，犯罪 
criminal n.罪犯
cross  a. 脾气不好的，易怒的 n. 十字形的东西 vt. 越过；穿过 
crowd  n. 人群 vt. 拥挤，群聚 
cruel  a. 残忍的，残酷的；无情的 
cry  n. 叫喊；哭声 v. 喊叫；哭 
culture  n. 文化 
cup  n. 茶杯 
currency  n. 货币；现金 
curriculum  n.（学校的）全部课程
curtain  n. 窗帘 
custom  n. 习惯，习俗，风俗习惯 
customer  n. （商店）顾客，主顾 
cut (cut, cut)  v. / n. 切，剪，削，割, 伤口 
dad = daddy  n.（口）爸爸，爹爹 
daily  a. 每日的；日常的 ad. 每天 n. 日报 
damage  n.& vt. 毁坏，损害 
dance  n.& vi. 跳舞 
danger  n. 危险 
dangerous  a. 危险的 
dare  v.& aux..（后接不带to的不定式；主要用于疑问，否定或条件句）敢，敢于 
dark  n. 黑暗；暗处；日暮 a. 黑暗的；暗淡的；深色的 
darkness  n. 黑暗，阴暗 
data  n. 资料，数据 
database  n. 资料库，数据库 
date  n. 日期；约会 n.枣
daughter  n. 女儿 
day  n.（一）天，（一）日；白天 
dead  a. 死的；无生命的 
deaf  a. 聋的 
deal  n. 量，数额；交易 
dear  int.（表示惊愕）哎呀！唷！ a. 亲爱的；贵的 
death  n. 死
debate  n. & v.讨论，辩论
debt  n. 债务；欠款 
decade  n. 十年期 
December  n. 12月 
decide  v. 决定；下决心 
decision  n. 决定；决心 
declare  vt. 声明；断言
decline  v. 减少,下降,衰退,谢绝
deep  a. 深 ad. 深；深厚 
defeat  vt. 击败；战胜 
defence (美defense)   n. & v. 防御；防务 
defend  vt. 防守；保卫 
delay v.& n. 拖延，延误，延迟，延期；耽搁 
deliver  vt. 投递（信件，邮包等） 
demand  vt. 要求 
department(缩Dept.)  n. 部门；（机关的）司，处；（大学的）系 
depend  vi. 依靠，依赖，指望；取决于 
depth  n. 深，深度 
describe  vt. 描写，叙述 
description  n. 描述，描写 
desert  n. 沙漠 vt. 舍弃； 遗弃
deserve  v.（不用于进行时态）应得，应受
design  n.& vt. n. 设计，策划 图案，图样，样式 
desire  vt. & n. 要求；期望 

Day 9
desk  n. 书桌，写字台 
destroy  vt. 破坏，毁坏 
determine  vt. 决定；决心 
develop  v. （使）发展；（使）发达；（使）发育；开发 vt. 冲洗（照片） 
development  n. 发展，发达，发育，开发 
dialogue (美 dialog)  n. 对话 
die  v. 死 
diet  n. 饮食 
difference  n. 不同 
different  a. 不同的，有差异的 
difficult  a.难；艰难；不易相处 
difficulty  n. 困难，费力 
dig (dug, dug)  v. 挖（洞沟）,掘 
dinner  n. 正餐，宴会 
direct  a. / vt. 直接的；直达的；直截了当的 指挥；指导；监督；管理；指挥（演奏）；导演（电影） 
direction  n. 方向；方位 
director  n. 所长，处长，主任；董事；导演 
dirty  a. 脏的 
disappear  vi. 消失 
discover  vt. 发现 
discovery  n. 发现 
discuss  vt. 讨论，议论 
discussion  n. 讨论，辩论 
disease  n. 病，疾病
dish  n. 盘，碟；盘装菜；盘形物 
dismiss  vt. 让……离开；遣散；解散；解雇 
distance  n. 距离 
distant  a. 远的，遥远的 
disturb  vt. 扰乱；打扰 
divide  vt. 分，划分 
division  n. （算术用语）除 
do (did, done) don't=do not  v. & aux. 做，干（用以构成疑问句及否定句。第三人称单数现在时用does） 不做，不干
doctor  n. 医生，大夫；博士 
document  n. 文件；文献 
dog  n. 狗 
dollar  n. 元（美国、加拿大、澳大利亚等国货币单位） 
door  n. 门 
double  a. 两倍.双的 n. 两个.双 
doubt  n.& v. 怀疑，疑惑 
down  prep. 沿着，沿…而下 ad. 向下 
draw (drew, drawn)  v. 绘画；绘制；拉，拖；提取（金钱） 
dream (dreamt, dreamt 或--ed, --ed)  n.& vt. 梦，梦想 
dress  n. 女服，连衣裙；(统指)服装；童装 v. 穿衣；穿着 
drink  n. 饮料；喝酒 
drink(drank,drunk)  v. 喝，饮 
drive(drove,driven) v. 驾驶，开（车）；驱赶 
driver  n. 司机，驾驶员 
drop  n.滴 v.掉下.落下.投递.放弃 
drug  n. 药，药物；毒品 
dry v. 使…干；弄干；擦干 a. 干的；干燥的 
due a. 预期的；约定的 
during prep. 在…期间；在…过程中 
duty  n. 责任，义务 
each  a.& pron.每人.每个.每件 
early  a. 早的 ad. 早地 
earn vt. 挣得，赚得 
earth  n. 地球；土，泥；大地 
east a. 东方；东部的；朝东的；从东方来 ad. 在东方；向东方；从东方 n. 东，东方；东部 
eastern  a. 东方的；东部的 
easy  a. 容易的，不费力的 
eat (ate, eaten)  v. 吃 
edge  n. 边缘 
educate  vt. 教育，培养 
education  n. 教育，培养 
educator  n. 教育家 

Day 10
effect  n. 效果；作用 
effort n. 努力，艰难的尝试 
egg  n. 蛋；卵 
either  a. 两方任一方的；二者之一 conj. 二者之一；要么……
elect  vt. （投票）选举 
else  ad. 别的，其他的 
e-mail/e ]n. 电子邮件 
emergency  n.紧急情况或状态 
employ  vt. 雇佣 
empty  a. 空的 
encourage  vt. 鼓励 
encouragement  n. 鼓励 
end  n. 末尾；终点；结束 v. 结束，终止 
ending  n. 结局；结尾，最后 
enemy  n. 敌人；敌军 
energy n. 精力，能量 
engine  n. 发动机，引擎 
enjoy  vt.欣赏；享受乐趣；喜欢
enough  n. 足够；充足 a. 足够；充分的 ad. 足够地；充分地 
enter  vt. 进入 
entire  a. 整个的，全部的
entrance  n. 入口；入场；进入的权利;入学许可 
entry  n. 进入 
envelope  n. 信封 
environment  n.环境 
equal  a.平等的 vt.等于，使等于 
equality  n. 平等 
equipment  n. 装备，设备 
error  n. 错误；差错 
escape  n.& vi. 逃跑；逃脱
especially  ad. 特别，尤其 
even  ad. 甚至，连（…都）；更 
evening  n. 傍晚，晚上 
event  n. 事件，大事 
eventually  ad.最终地 
ever  ad. 曾经；无论何时 
every  a. 每一，每个的 
everybody pron. 每人，人人 
everyone  pron. 每人，人人 
everything  pron. 每件事，事事 
exam = examination  n. 考试，测试；检查；审查 
examine vt. 检查；诊察 
example  n. 例子；榜样 
excellent  a. 极好的，优秀的 
except prep. 除……之外 
exchange n. 交换，掉换；交流 
excuse  n.借口.辩解 vt.原谅.宽恕 
exercise n. 锻炼，做操；练习，习题 vi. 锻炼 
exhibition  n. 展览；展览会 
exist  vi. 存在 
existence  n.存在；生存；存在物 
expand  v.扩大，增加，扩展
expect  vt. 预料；盼望；认为 
expense  n. 消费； 支出 
expensive  a. 昂贵的 
experience  n. 经验；经历 
expert  n. 专家，能手 
explain  vt. 解释，说明 
explanation  n. 解释，说明 
explore  v. 探险 

Day 11
express  vt. 表达；表示；表情 n. 快车，特快专递 
expression n. 表达；词句；表示，说法；表情 
extension  n.扩大，延伸
extra a. 额外的，外加的 
extreme  a. 极其的，非常的
eye  n. 眼睛 
face n. 脸 vt. 面向；面对 
fact n. 事实，现实 
factory n. 工厂 
fail  v. 失败；不及格；衰退 
failure  n. 失败 
fair  a. 公平的，合理的 a. (肤色)白皙的； （人）白肤金发的 n. 集市；庙会；展览会 
faith  n. 信仰；信念 
fall  n. （美）秋季 
fall  (fell, fallen) vi. 落（下），降落；倒 
false  a. 不正确的；假的 
familiar a. 熟悉的 
family  n. 家庭；家族；子女 
famous a. 著名的 
fan n. （电影、运动等的）迷；热心的爱好者（支持者） n. 风扇 
far  (farther, farthest 或further , furthest) a.& ad. 远的；远地 
fast a. 快的，迅速的；紧密的 ad. 快地，迅速地；紧密地
fasten vt. 扎牢；扣住 
fat n. 脂肪 a. 胖的；肥的 
father  n. 父亲 
fault n. 缺点，毛病 
favour  (美favor) n. 恩惠；好意；帮助 
fear n. 害怕；恐惧； 担忧 
federal a.中央的（政府）联邦的 
fee n. 费，费用 
feed (fed, fed)  vt. 喂（养）；饲（养） 
feel (felt, felt) v.& link 感觉，觉得；摸，触 
feeling n. 感情；感觉 
female a. 女的；女性的；雌性的 
few  pron. 不多；少数 不多的；少数的 
fiction n.小说，虚构的事
field n. 田地；牧场；场地 
fight  n. 打仗（架），争论 
fight  (fought, fought) n. 打仗（架），与……打仗（架）
figure  n.数字；数目；图；图形；（人的）身型；人物；（绘画、雕刻）人物像 vt.（美口语）认为，判断.（在心里）想像，描绘 
file n.公文柜；档案(计算机)文档 
fill vt. 填空，装满 
film  n. 电影；影片；胶卷vt. 拍摄，把……拍成电影 
final  a. 最后的；终极的 
find  (found, found) vt. 找到，发现，感到 
fine a. 细的；晴朗的；美好的；（身体）健康的 n.& v. 罚款 
finger  n. 手指 
finish  v. 结束；做完 
stay  n.& vi. 停留，逗留，呆 
fire  n. 火；火炉；火灾 vi. 开火，开（枪，炮等），射击 
firm  n.公司;企业 a.坚固的,坚定的 
fish  n. 鱼；鱼肉 vi. 钓鱼；捕鱼 
fisherman  n. 渔民；钓鱼健身者 
fit  a. 健康的, 适合的 v. （使）适合，安装 
fix  vt. 修理；安装；确定，决定 
flat  a. 平的 n. 楼中一套房间； 公寓(常用复数) 
flight  n. 航班 n. 楼梯的一段 
floor  n.地面，地板.（楼房的）层 
flow  vi. 流动 
flower  n. 花 
fly  n. 飞行；苍蝇 
fly (flew, flown)  vi. （鸟、飞机）飞；（人乘飞机）飞行；（旗子等）飘动 vt. 空运（乘客，货物等）；放（风筝、飞机模型等）
fold  vt. 折叠；合拢 
follow  vt. 跟随；仿效；跟得上
food  n. 食物，食品 

Day 12
foot (复 feet)  n. 足，脚；英尺 
football  n. （英式）足球；（美式）橄榄球 
for  prep. 为了…；向…，往…；与…交换；防备…；适合…；因为…；在…期 间；对于…；对…来说 conj. 因为，由于 
force  vt. 强迫，迫使 
foreign  a. 外国的 
forest  n. 森林 
forget  (forgot, forgotten) v. 忘记；忘掉 
form  n. 表格；形式；结构 
former  a. 以前的，从前的；（两者之中的）前者 
forward  ad.将来.今后.向前，前进 
free  a. 自由，空闲的；免费的 
freedom  n. 自由 
fresh  a. 新鲜的 
friend  n. 朋友 
friendly  a. 友好的 
from  prep.从；从…起.距.来自 
front  a. 前面的；前部的 n. 前面；前部；前线 
fruit  n. 水果；果实 
fuel  n. 燃料 
full  a. 满的，充满的；完全的 
fun  n. 有趣的事，娱乐，玩笑 
function   n. / v. 作用,功能,运转
fundamental  a. 十分重大的，根本的
funny  a. 有趣的，滑稽可笑的
furniture  n. （总称）家具 
future  n. 将来 
gain  vt. 赢得；挣得
game  n. 游戏；运动；比赛 
garden  n. 花园，果园，菜园 
gas  n. 煤气 
gate  n. 大门 
gather  v. 聚集；采集 
general  a. 大体，笼统的，总的 
generation  n. 代，一代 
get (got , got)  vt. 成为；得到；具有；到达 
gift  n. 赠品；礼物 
girl  n. 女孩 
give (gave, given)  vt. 给,递给,付出,给予 
glad  a. 高兴的；乐意的 
glass  n.玻璃杯,玻璃；(复)眼镜 
go (went, gone)  vi. 去；走；驶；通到；到达 n. 尝试（做某事） 
goal  n. （足球）球门，目标 
goat  n. 山羊 
gold  n. 黄金 a 金的，黄金的 
good (better ,best)  a. 好；良好 
goods  n. 商品，货物
government  n. 政府 
grandma = grandmother  n. 奶奶；外婆 
grandpa = grandfather  n.爷爷,外公 
grass  n. 草；草场；牧草 
great  a. 伟大的,重要的,好极了 ad. （口语）好极了，很好 
green  a. 绿色的；青的 n. 绿色 
ground  n. 地面 
group  n. 组，群 
grow (grew, grown)  v. 生长；发育；种植；变成 
growth  n. 生长，增长 
guard  n. 防护装置，警戒 
guess  vi. 猜 
guide  n. 向导，导游者 
guilty  a.有罪,犯法的,做错事的 
guitar  n. 吉他，六弦琴 

Day 13
gun  n. 枪，炮
hair  n. 头发 
half  a.& n. 半，一半，半个
hall  n. 大厅,会堂,礼堂;过道 
hand  n. 手；指针 v. 递；给；交付 交上；交进 
handle  n. 柄，把柄 v. 处理 
hang (hung, hung)  v.悬挂，吊着；把……吊起 （hanged,hanged）
happen  vi.（偶然）发生 
happy  a.幸福；快乐的，高兴的 
hard  ad. 努力地；使劲；猛烈地 a.硬的；困难的；艰难的 
hardly  ad. 几乎不 
hat  n.帽子(一般指有边的)；礼帽 
hate  vt.& n. 恨，讨厌 
have (has, had, had)  vt.有；吃；喝；进行；经受 
he  pron. 他 
head  n. 头；头脑(像)；才智；首脑；源头；标题 a. 头部的；主要的；首席的 v. 率领；加标题；用头顶；出发；(船等)驶向 
health  n. 健康，卫生 
healthy  a. 健康的，健壮的 
hear (heard, heard)  v. 听见；听说,得知 
hearing  n. 听力 
heart  n.心.心脏, 纸牌中的红桃 
heat  n. 热 vt. 把……加热 
heavy  a. 重的 
height  n. 高，高度 
hello  int. 喂；你好（表示打招呼，问候或唤起注意） 
help  n. & vt. 帮助，帮忙 
her  pron. 她(宾格),她的 
here  ad. 这里，在这里；向这里 
hers  pron. 她的 
herself  pron. 她自己 
hi  int. 你好（表示打招呼、问候或唤起注 意）
hide (hid, hidden)  v. 把…藏起来，隐藏 
high  a. 高的;高度的 ad. 高地
hill  n. 小山;丘陵;土堆;斜坡 
him  pron. 他（宾格） 
himself  pron. 他自己 
his  pron. 他的 
history  n. 历史，历史学 
hit (hit, hit)  n.& vt. 打,撞,击中,突然想到
hold (held, held)  vt.拿；抱；握住；举行；进行 
hole  n. 洞，坑 
holiday  n. 假日；假期 
holy  a. 神圣的 
home  n. 家 ad. 到家；回家 
hope  n.& v. 希望 
horse  n. 马 
hospital  n. 医院 
hot  a. 热的 
hotel  n. 旅馆，饭店，宾馆 
hour  n. 小时 
house  n. 房子；住宅 
how  ad.怎样,如何；多少；多么 
however  ad. 可是 conj. 然而，可是，尽管如此 
huge  a. 巨大的，庞大的 
human  a. 人的，人类的
hunt  vt. 寻找；狩猎，猎取 
husband  n. 丈夫
I  pron. 我 
ice  n. 冰 
ice--cream  n. 冰淇淋 

Day14
idea  n. 主意,意见,打算,想法 
identity  n. 身份，特征
identification  n. 鉴定，辨别 
if  conj.如果,假使,是否,是不是 
ignore  v. 忽视，对…不理会
illegal  a. 非法的 
illness  n. 疾病 
imagine  vt. 想像，设想 
immediately  ad. 立即 
importance  n. 重要性 
important  a. 重要的 
impossible  a. 不可能的 
impress  vt. 留下极深的印象 
impression  n. 印象，感觉 
improve  vt. 改进，更新 
in  prep. 在…里(内)；在…；以… ad. 在家，在内，向内 
inch  n. 英寸 
incident  n. 事件 
include  vt. 包含，包括 
income  n. 收入，所得 
increase  v. & n. 增加，繁殖 
independent  a.独立的,有主见的 
Indicate  v.表明，象征，暗示 
industry  n. 工业，产业
influence  n.& v. 影响 
inform  vt. 告诉； 通知 
information  n. 信息 
injury  n. 受伤处 
inside  prep.在…里面 ad.在里面 
insist  vi. 坚持；坚决认为 
instead  ad. 代替，顶替 
institution  n. (慈善、宗教等性质的)公共机构； 学校 
instruction  n. 说明,须知;教导 
instrument  n. 乐器;工具,器械 
insurance  n. 保险 
intend  vt. 想要，打算 
intention  n. 打算,计划,意图
interest  n. 兴趣，趣味;利息 
interesting  a. 有趣的 
international  a. 国际的 
internet  n. 互联网，英特网 
interview  n.& vt.采访,会见,面试 
into  prep. 到…里;向内；变成 
introduce  vt. 介绍 
introduction  n. 引进，介绍 
invent  vt. 发明，创造 
invention  n. 发明，创造 
invitation  n. 邀请，请帖 
invite  vt. 邀请，招待 
iron  n. 铁，熨斗 vt. 熨烫 
island  n. 岛 
it  pron. 它 
its  pron. 它的 
itself  pron. 它自己 
jacket  n. 短上衣，夹克衫 
jeans  n. 牛仔裤 
jewellery  n. （总称）珠宝 
job  n. （一份）工作 
join  v.参加,加入;连接;会合 
judge  n. 裁判；审判员；法官vt. 判断，断定 

Day15
judgement  n. 裁判 
juice  n. 汁、液 
juicy  a. 多汁的；水分多的 
jump  n. 跳跃；跳变 v. 跳跃；惊起；猛扑 
junior  a. 初级的；年少的 
just  ad. 刚才；恰好；不过；仅 a. 公正的 
justice  n. 正义；公正；司法 
keep (kept, kept)  v. 保持；保存；继续不断 vt. 培育，饲养 
key  n. 钥匙;答案;键;关键 
keyboard  n. 键盘 
kick  v.& n. 踢 
kid  n. 小孩 
kill  v. 杀死，弄死 
kilo  n. 千克；千米 
kilogram  n. 千克 
kind  n. 种;类 a. 善良,友好的 
king  n. 国王 
kitchen  n. 厨房 
knee  n. 膝盖 
knife  (复 knives) n.小刀;匕首;刀片 
knock  n.& v. 敲；打；击 
know(knew,known)  v. 知道，了解；认识；懂得 
knowledge  n. 知识，学问 
labour (美labor)  n. 劳动 
lack  n.& vt. 缺乏，缺少 
lady  n. 女士，夫人 
lamp  n. 灯，油灯；光源 
land  n.陆地,土地v.登岸(陆)降落 
language  n. 语言 
large  a. 大的；巨大的
last  a.最近刚过去;最后的ad.最近刚过去;最后地 n.最后v.持续 
late  a.晚的,迟的ad.晚地,迟地 
laugh  n.& v. 笑，大笑；嘲笑 
laughter  n. 笑； 笑声 
law  n. 法律，法令；定律 
lawyer  n. 律师 
lay (laid, laid)  vt. 放，搁 
lead (led, led)  v. 领导，带领 n. 铅 
leader  n. 领袖，领导人 
leaf (复 leaves)  n. （树，菜）叶 
league  n. 联盟，社团 
learn (learnt, learnt；--ed --ed)  vt. 学，学习，学会 
least  n.最少，最少量 
leave (left, left)  v. 离开;把…留下，剩下 
left  a.左边的 ad.向左 n.左,左边 
leg  n. 腿；腿脚；支柱 
legal  a.与法律有关的，法律的
lend (lent, lent)  vt.借(出),把…借给 
length  n. 长，长度，段，节 
lesson  n. 课；功课；教训 
let (let, let)  vt. 让 
letter  n. 信；字母 
level  n. 水平线，水平 
library  n. 图书馆，图书室 
license  n. 执照，许可证 
lie (lay, lain)  v. 躺;卧;平放;位于n.& vi. 谎言; 说谎
life (复lives)  n. 生命；生涯；生活；人生；生物 
lift  v. 举起，抬起；（云、烟等）消散 n. （英）电梯 
light  n. 光，光亮；灯，灯光 vt. 点（火），点燃 a. 明亮的；轻的；浅色的 
like  prep. 像，跟…一样 vt. 喜欢，喜爱 
likely  a.很可能的 
limit  vt. 限制；减少 

Day16
line  n. 绳索，线，排，行，线路 v. 画线于，（使）成行 
link  v. 连接； 联系 
lip  n. 嘴唇 
list  n. 一览表，清单 
listen  vi. 听,仔细听 
literature  n. 文学 
literary  a. 文学的 
little (less, least)  a.小的,少的 ad. 很少地, 稍许 n.没有多少,一点 
live  vi. 生活;居住;活着 a. 活的,活着的;实况,现场（直播）的 
load  n. 担子，货物 
long  a. 长的，远 ad. 长久 
look  n. 看，瞧 v. 看，观看 v. link 看起来 
loss  n. 丧失；损耗 
lose (lost, lost)  vt. 失去，丢失 
lot  n. 许多，好些 
loud  a. 大声的 
love  n.& vt. 爱；热爱;很喜欢 
low  a.& ad. 低；矮 
luck  n. 运气，好运 
lucky  a. 运气好，侥幸 
lunch  n. 午餐，午饭 
machine  n. 机器 
mad a. 发疯的；生气的 
magazine  n. 杂志 
mail  n. 邮政,邮递 v. (美)邮寄 
mailbox  n. 邮筒；邮箱
main  a. 主要的 
major  a. 较大的；主要的 
majority  n. 大多数 
make (made,made)  vt.制造,做;使得 n. 样式；制造 
man (复men)  n. 成年男人;人类 
manager  n. 经理 
manner  n. 方式，态度，举止 
many (more, most)  pron. 许多人（或物）a. 许多的 
map  n. 地图 
mark  n.标记 vt.标明,作记号于 
market  n. 市场，集市 
marriage  n. 结婚，婚姻 
marry  v.（使）成婚，结婚 
mask  n. 口罩；面罩(具)；遮盖物 v. 戴面具；掩饰；伪装 
mass  n. 众多;大量;（复）群众 
match  vt. 使相配，使成对 n. 比赛，竞赛 n. 火柴 
material  n. 材料，原料 
matter  n. 要紧事，要紧, 事情；问题 vi. 要紧，有重大关系 
may  v.可以；也许，可能；祝愿；能够；会 
maybe  ad. 可能，大概，也许 
me  pron. 我（宾格） 
meal  n. 一餐（饭） 
mean(meant,meant)  vt.意思,意指 
meaning  n. 意思，含意 
means  n. 方法，手段；财产 
measure  v. 量 
meat  n.（猪、牛、羊等的）肉 
media  n. 大众传播媒介 
medical  a. 医学的，医疗的 
medicine  n. 药 
meet (met, met)  vt./ n. 遇见，见到 会；集会
meeting  n.会,集会,会见,汇合点 
member  n. 成员，会员 

Day17
memory  n. 回忆，记忆 
mental  a. 精神的；脑力的 
mention  n. 提及；记载 vt. 提到，说起；提名表扬 
message  n. 消息，音信 
metal  n. 金属 a. 金属制成的 
method  n. 方法，办法 
middle  n. 中间;当中;中级的 
might  v. aux. (may的过去式，助动词) 可能，也许，或许 
mile  n. 英里 
milk  n. 牛奶 vt. 挤奶 
mind  n. 思想,想法 v.介意,关心 
mine  n.矿藏,矿山vt.开采(矿物) pron. 我的 
mineral  n. 矿物质，矿物 
minority  n. 少数；少数民族 
minute  n. 分钟;一会儿，瞬间 
mirror  n. 镜子 
miss  vt. 失去，错过，缺 
Miss.  n.小姐,女士(称呼未婚妇女) 
mistake (mistook, mistaken)  n. 错误 vt. 弄错 
mistaken  a. 错误的 
mix  v. 混合，搅拌 
mixture  n. 混合物 
model  n.模型,原形,范例,模范 
Mom =Mum  n. 妈妈 
moment  n. 片刻，瞬间 
money  n. 钱；货币 
month  n. 月，月份 
moon  n. 月球；月光；月状物
more（much或many 的比较级）  a./ ad.另外的；附加的；较多的再；另外；而且；更 n. 更多的量；另外的一些 
morning  n. 早晨，上午 
most (much或many 的最高级)  a. & ad.最多 n.大部分,大多数 
mother  n. 母亲 
motor  n. 发动机，马达 
mountain(s)  n. 山，山脉 
mountainous  a. 多山的 
mouth  n. 嘴，口 
move  v. 移动，搬动，搬家 
movement  n. 运动，活动 
movie  n.（口语）电影 
Mr. (mister)  n. 先生（用于姓名前） 
Mrs. (mistress)  n. 夫人, 太太（称呼已婚妇女） 
Ms.  n. 女士(用在婚姻状况不明的女子姓名前) 
much (more，most)  a. 许多的，大量的 ad. 非常；更加 n. 许多，大量，非常 
murder  vt. 谋杀 
music  n. 音乐，乐曲 
musical  a. 音乐的，爱好音乐的 n. 音乐片 
musician  n. 音乐家，乐师 
my  pron. 我的 
myself  pron. 我自己 
name  n. 名字,姓名,名称 vt. 命名,名叫 
narrow  a. 狭窄的 
nation  n. 民族，国家 
national  a. 国家的,全国性的，民族的 
natural  a. 自然的 
nature  n. 自然, 性质，种类 
near  a. 近的 ad. 附近，邻近 prep. 在……附近，靠近 
nearby  a. 附近的 
nearly  ad. 将近，几乎 
neat  a. 整洁的；灵巧的 
necessary  a. 必需的，必要的 
neck  n. 颈，脖子 

Day18
need  n. 需要,需求aux.& v.需要,必须 
neighbour (美neighbor)  n. 邻居，邻人 
neighbourhood (美neighborhood)  n. 四邻；邻近地区 
neither  a. （两者）都不;也不 
nervous  a. 紧张不安的 
net  n. 网 
network  n. 网络，网状系统
never  ad. 决不，从来没有 
new  a. 新的；新鲜的 
news  n. 新闻，消息 
newspaper  n. 报纸 
next  a. 最近的，紧挨着的，隔壁的；下一次 ad. 随后，然后，下一步 n. 下一个人（东西） 
nice a.令人愉快;好的漂亮的 
night  n. 夜；夜间 
no  ad. 不,不是 a.没有,无,不 
No.(缩) = number  n.数字;号码 
nobody  n. 渺小人物 pron. 没有人，谁也不
none  pron.无任何东西, 无一人 
nor  conj. 也不 
normal  n.& a. 正常的（状态） 
north  a.北的;朝北的;从北来的 ad.向（在,从）北方 n.北;北方;北部 
northeast  n. 东北（部） 
northern  a. 北方的，北部的 
northwest  n. 西北 
nose  n. 鼻 
not  ad. 不，没 
note  n. 便条，笔记，注释；钞票，纸币；音符，音调 vt. 记下，记录；注意，留意 
nothing  n. 没有东西,没有什么 adv.一点也不；并不 
notice  n. 布告，通告；注意 vt. 注意，注意到 
now  ad. 现在 
nowadays  ad. 当今，现在 
nuclear  a. 原子核的，原子能的，核动力的 
number  n. 数,数字,号码,数量 
nurse  n. 护士；保育员 
object n. 物，物体；宾语 
obtain  vt. 获得；得到
obvious  a. 显然 
occupy v.占用；占有；占据；充满（时间、空间等）；占领（阵地等）
occur  vi. 发生 
o'clock n. 点钟 
of prep.(表所属,数量,) ….的
off  prep. 离开,脱离,（走）开
offer n.& vt. 提供；建议 
office  n. 办公室 
officer n. 军官;公务员,官员；警察，警官 
official n.（公司、团体或政府）官员 ,高级职员 a.官方,政府的 
often ad. 经常，常常 
oil n. 油 
oilfield  n.油田 
OK ad. （口语）好,对,不错 
old  a. 老的，旧的 
on  prep. 在…上（时），关于 ad. （穿，放…）上；接通；进行下  去；（电灯）开 
once n.& ad. 一次,一度,从前 conj. 一旦 
one pron. 一（个，只…）(pl. ones) num. 一 
only a. 惟一的，仅有的 ad. 仅仅，只，才 
onto  prep. 到…的上面 
open a.开着的,开的 vt.开,打开 
opening n. 开放，口子 
operate v. 做手术，运转；实施，负责, 经营，管理 
operation  n. 手术，操作 

Day19
opinion  n. 看法，见解 
opposite  n. 相反，对面 a. 相反的，对面的 
optimistic  a. 乐观的
or  conj. 或；就是；否则 
orange  n. 橘子，橙子，橘汁 a. 橘色的，橙色的 
order  n. 顺序 
order  vt. 定购，定货；点菜 
ordinary  a. 普通的，平常的 
organ  n. （人，动物）器官
organise(美organize)  vt. 组织 
organization n. 组织，机构 
origin  n. 起源，由来 
other  pron. 别人，别的东西 a. 别的,另外的 
otherwise ad.要不然,否则
ought v.& aux.应该，应当 
our pron.我们的 
ours pron.我们的 
ourselves  pron. 我们自己 
out ad. 出外;在外,向外;熄 
outside  n. 外面 ad. 在外面；向外面 prep. 在…外面 
over  prep. 在…上方,越过,遍及 ad. 翻倒,遍布,越过,结束 
owe vt. 欠（债等） 
own a. 自己的 v. 拥有,所有 
owner n. 物主，所有人 
package  n. （尤指包装好或密封的容器）一包，一袋，一盒 
page  n. 页，页码 
pain  n. 疼痛，疼 
paint  n.油漆 vt.油漆,粉刷,绘画 
painting  n. 油画，水彩画 
pair  n. 一双，一对 
pale  a. 苍白的，灰白的 
paper  n. 纸；报纸 
paragraph  n. （文章的）段落 
parent  n. 父(母)，双亲 
park  n. 公园 
park  vt. 停放（汽车） 
part  n. 部分；成分；角色；部件；零件 a. 局部的；部分的 v. 分离；分开；分割 
particular  a. 特殊的，个别的 
partly  ad.部分地,在一定程度上 
partner  n. 搭档，合作者 
party [?pɑ?t? n. 聚会，晚会；党派 
pass  vt. 传，递；经过；通过 
passage  n. （文章等的）一节，一段；通道；走廊 
passive  a. 被动的 
past  ad. 过 n.过去，昔日，往事 prep. 过…，走过某处 
path  n. 小道，小径 
patient  n. 病人 
pattern  n. 式样 
pay  (paid, paid) v. 付钱，给…报酬 n. 工资 
peace  n. 和平 
peaceful  a. 和平的，安宁的 
pen  n. 钢笔，笔 
pencil n. 铅笔 
penny  (英复pence) n. （英）便士；美分 
pension  n. 养老金 
people  n. 人，人们；人民 
per  prep. 每，每一 
percent  n. 百分之…… 
percentage  n. 百分率 
perfect  a. 完美的，极好的 
perform  v. 表演，履行；行动 
performance  n. 演出，表演 
performer  n. 表演者，执行者 

Day20
perhaps  ad. 可能，或 
period  n. 时期，时代 
permanent  a. 永久的，永恒的
permission  n. 允许,许可,同意 
permit  vt.许可,允许;执照 n.许可证 
person  n. 人 
personal  a. 个人的，私人的 
persuade  vt. 说服，劝说 
phone = telephone  v. 打电话 n. 电话，电话机 
photo =photograph  n. 照片
photograph  n. 照片 
photographer  n. 摄影师 
phrase  n. 短语；习惯用语 
physical  a. 身体的；物理的 
piano n. 钢琴 
pick  v. 拾起，采集；挑选 
picture n. 图片，画片，照片 
piece  n. 一块（片，张，件…） 
place  n. 地方，处所 v. 放置，安置，安排 
plan n.& v. 计划，打算 
plane  n. 飞机 
plant vt. 种植，播种 n. 植物 
plastic a. 塑料的 
plate  n. 板；片；牌；盘子；盆子 
play  v. 玩；打（球）；游戏；播放 n. 玩耍，戏剧 
please  v. 请,使人高兴,使人满意 
pleased  a. 高兴的 
pleasure  n. 高兴，愉快 
plenty  n. 充足，大量 
pocket  n. （衣服的）口袋 
point  v. 指，指向 n. 点；分数 
police  n. 警察，警务人员 
policeman (复-men)  n.警察,巡警policewoman ( -women) n.女警察 
policy  n. 政策，方针，原则
political  a. 政治的 
politician  n. 政治家 
politics  n. 政治 
pollute  vt. 污染 
pollution  n. 污染 
pool  n. 水塘，水池 
poor  a.贫穷；可怜；不好的,差的 
popular  a. 流行,大众,受欢迎的 
population  n. 人口，人数 
port  n. 港口，码头 
position  n. 位置 
positive adj.肯定的，积极的
possess  vt. 占有；拥有 
possession  n. 所有，拥有；财产，所有物 
possibility  vn. 可能，可能性 
possible  a. 可能的 
pot  n. 锅，壶，瓶，罐 
pound  n. 磅；英镑 
pour  vi. 倾泻，不断流出 
power  n. 力，动力，电力 
powerful  a. 效力大的，强有力的，强大的 
practical  a. 实际的，适用的 
practice(s)e  n. 练习 
prefer  vt.宁愿（选择）,更喜欢 
prepare  vt. 准备,预备,调制,配制 
present  a. 出现的，出席的 n. 礼物，赠品 vt. 呈奉，奉送 
presentation  n. 演示，演出 

Day21
president  n. 总统；主席 
pressure  n. 压迫,压力,压强 
pretty  a. 漂亮的，俊俏的 
prevent  vt. 防止, 预防 
previous adj.以前的 早先的
price  n. 价格，价钱 
primary  a. 初等的；初级的 
principle  n. 道德原则，法则
print  vt. 印刷 
prison  n. 监狱 
prisoner  n. 囚犯 
private  a. 私人的 
prize  n. 奖赏，奖品 
probably  ad. 很可能，大概 
problem  n. 问题，难题 
process  n./ v. 过程,加工,处理
produce  vt. 生产；制造 
product  n. 产品，制品 
production  n. 生产；制造 
professor  n. 教授 
profit  n. 利润，收益 
programme (美program) n. 节目；项目 
progress  n.进步,上进vi.进展,进行 
project  n. 工程 
promise  n.& vi. 答应，允诺 
promote  v.促进,推动,促销,晋升 
proper  a. 恰当的，合适的
properly  ad. 适当地 
protect  vt. 保护
protection  n. 保护 
prove  vt. 证明 
provide  vt. 提供
public  a.公共,公众的 n. 公众 
publish  t. 出版，发行 
pull  拉，拖 n. 拉力，引力 
pure  a. 纯的, 不掺杂的 
purpose  n. 目的，意图 
push  n.& v. 推 
put (put, put)  vt. 放，摆 
qualification  n. 资格，学历 
quality  n. 质量，性质 
quarter  n. 四分之一，一刻钟 
queen  n. 皇后，女王 
question  vt. 询问 n. 问题 
quick  a. 快；敏捷的；急剧的 ad. 快地；敏捷地；急剧地 
quiet  a. 安静的；寂静的 
quit  v. 离任，离校，戒掉
quite  ad. 完全，十分 
race  n. 种族，民族 v. （速度）竞赛，比赛 n. 赛跑，竞赛 
radio  n. 无线电，收音机 
railway  n. 铁路；铁道 
rain  n. 雨，雨水 vi. 下雨 
raise  vt. 使升高； 饲养 
range  n./ v. 变化，变动，排序
rank  n. 职衔，军衔 
rare  a. 罕见的，稀有的 
rather  ad. 相当，宁可 
reach  v. 到达，伸手(脚)够到 
read (read, read)  v. 读；朗读 
reading  n. 阅读；朗读 

Day22
ready  a. 准备好的 
real  a. 真实的，确实的 
reality  n. 现实 
realise (美realize)  vt.认识到,实现 
really v  ad. 真正地；到底；确实 
reason  vi.评理,劝说n.理由,原因 
reasonable  a. 合乎情理的 
receive  v. 收到，得到 
recent  a. 近来的，最近的 
recognise (美recognize)  vt.认出 
recommend  v. 推荐 
record  n. 记录；唱片 
recorder  n. 录音机 
red  n. 红色 a.红色的 
reduce  vt. 减少，缩减 
refer  vi. 谈到,提到,涉及,有关 
reference  n.提到,涉及,谈及,查询 
reflect  v. 反映，反射
reform  v./ n. 改革，改进，改良
refuse  vi. 拒绝，不愿 
regard  v. 把……看作 
regret  n./ vt.可惜,遗憾;痛惜;哀悼 
regular  a. 规则的，经常 
reject  v. 拒绝 
relate  vi. 有关； 涉及 
relation  n. 关系； 亲属 
relationship  n. 关系 
relax  v. （使）放松，轻松 
relevant a. 紧密相关,有意义的
relief  n. 轻松,解脱,缓和,救济 
religion  n. 宗教 
religious  a. 宗教的 
rely  v. 依赖，依靠 
remain  vt.余下,留下vi.保持,仍是 
remember  v. 记得，想起 
remind  vt. 提醒，使记起 
remove  vt. 移动，拿走，脱掉（衣服等） 
rent  n.& v. 租金 
repeat vt. 重说，重做 
replace  vt. 取代
reply  n. 回答，答复 
report  n.& v. 报道，报告 
represent  vt. 代表 
reputation  n. 名声，名誉 
request  n. 请求，要求的事物 
require  vt. 需求；要求 
requirement  n. 需要； 要求； 必要的条件 
research  n. 研究，调查 
resist  v. 抵抗；挡开 
respect  vt.& n. 尊敬，尊重 
respond  v.回答,回应,作出反应 
responsibility  n. 责任，负责
rest  n. 休息；剩余的部分，其余的人（物） vi. 休息，歇息 
restaurant  n. 饭馆, 饭店 
result  n. 结果，效果 
retire  v. 退休 
return  v. 归还
review  vt. 重新调查； 回顾； 复习 n. 复查；复习；评论 
rich  a. 富裕的，有钱的 

Day23
ride (rode, ridden)  v. 骑（马、自行车）；乘车 n. 乘车旅行 
right  n.权利 a.对,正确的 ad. 正确地,恰恰,完全地 a. 右,右边的 
ring (rang, rung)  v. （钟、铃等）响；打电话 n. 电话，铃声 n. 环形物（如环、圈、戒指等） 
rise (rose, risen)  vi. 上升，上涨 
risk  n./ v. 危险，风险，冒险
river  n. 江；河；水道；巨流 
road  n. 路，道路 
rock  n.岩石,大石头vt. 摇,摇晃 
role  n. 角色 
roll  v. 滚动, 打滚 n. 面包圈，小圆面包；卷状物 
roof  n. 屋顶，顶部 
room  n. 房间,室;空间;地方
root  n. 根，根源，起源 
rope  n. 绳，索 
rough  a. 粗糙的，粗略的 
round  ad. 转过来 prep. 环绕一周，围着 a.圆的；球形的 
row  n.（一）排,（一）行 v.划船 
royal  a. 皇家的，王室的，国王的，女王的 
rule  n. 规则,规定 vt.统治,支配 
run (ran, run)  vi. 跑，奔跑；（颜色）褪色 
rush  vi. 冲，奔跑 
sad  a. （使人）悲伤的 
sadness  n. 悲哀，忧伤 
safe  a. 安全的 n. 保险柜 
safety  n. 安全，保险 
sail  n. 航行 v. 航行，开航 
sale  n. 卖，出售 
salesgirl  n. 女售货员 
salesman  n. 男售货员 
same  n.同样的事a同样的,同一 
sand  n. 沙，沙子 
satisfy  vt. 满足，使满意 
save  vt. 救，挽救，节省 
say (said, said)  vt. 说，讲 
scene  n. （戏剧、电影等的）一场，场景，布景 
school  n. 学校 
science  n. 科学，自然科学 
scientific  a. 科学的 
scientist  n. 科学家 
score  n.& v. 得分，分数 
sea  n. 海，海洋 
search  n.& v. 搜寻，搜查 
season  n. 季；季节 
seat  n. 座位，座 
second  n.秒 num.第二a.第二的 
secret  n. 秘密，内情 
secretary  n. 秘书；书记
section  n. 段，部分，部门 
security  n. 安全，平安 
see (saw, seen)  vt. 看见，看到；领会；拜会 
seed  n. 种子 
seek (sought, sought)  vt.试图;探寻 
seem  v. 似乎，好像 
self  n. 自己，自我，自身 
sell (sold, sold) v. 卖，售 
send (sent, sent)  v. 打发，派遣；送，邮寄 
senior  a. 年长的,资深的,高年级的 n. 上级，长辈，高年级生 
sense  n. 感觉，意识 
sentence  n. 句子 
separate  v. 使分开，使分离a. 单独的，分开的 

Day24
separation  n. 分离，隔离 
serious  a.严肃的,严重的,认真的 
serve  vt. 招待（顾客等）,服务 
service  n. 服务 
session  n.一场,一节,一段时间
set (set, set)  vt. 释放，安置 n. 装备，设备 
several  pron. 几个,数个 a.若干 
severe  a.极为恶劣,十分严重的 
sex  n. 性，性别 
shadow  n. 影子, 阴影 
shake (shook, shak en)  v. （使）动摇，震动 
shall (should)  v. aux. （表示将来）将要，会；……好吗 
shape  n. 形状，外形 v. 使成型，制造，塑造 
share  vt. 分享，共同使用 
sharp  a. 锋利的，尖的 
she  pron. 她 
sheet  n. 成幅的薄片，薄板 
shelf (复 shelves)  n. 架子；搁板；格层；礁；陆架 
ship  n. 船，轮船 vi. 用船装运 
shirt  vn. 男衬衫 
shoe  n. 鞋 
shoot  (shot, shot) vt. 射击，射中，发射 n. 嫩枝；苗；芽 
shop vi. 买东西 n. 商店,车间 
shopping  n. 买东西 
short  a. 短的；矮的 
shot n. 射击，开枪，开炮，射击声；子弹 
should v. mod. 应当，应该，会 v. aux.会,应该（shall的过去时态） 
shoulder n. 肩膀,(道路的)路肩 
shout  n.& v. 喊，高声呼喊 
show n. 展示,展览（会）;演出 
show  (showed, shown 或 showed) v. 给…看,出示,显示 
shut (shut, shut) v. / n. 关上，封闭；禁闭； 
sick  a.有病,患病的,（想）呕吐 
side n. 边，旁边，面，侧面 
sight n. 情景，风景；视力 
signal  n. 信号，暗号 
silence n. 安静，沉默 
silent a. 无声的，无对话的 
similar a. 相似的，像 
simple a. 简单的，简易的 
simplify v. 使简化，使简易
since ad. 从那时以来 conj. 从…以来，…以后，由于 prep. 从…以来 
sing (sang, sung)  v. 唱，唱歌 
single a. 单一的，单个的 
sink  n. 洗涤槽；污水槽 
sink (sank, sunk)  vi. 下沉；消沉 
sister  n. 姐；妹 
sit (sat, sat)  vi. 坐 
situation n. 形势，情况 
size n. 尺寸，大小 
skill  n. 技能，技巧 
skillful a. 熟练,精湛的,灵巧的 
skin n. 皮，皮肤；兽皮 
skirt  n. 女裙 
sky n. 天；天空 
sleep n. 睡觉 
sleep (slept, slept)  vi. 睡觉 
sleepy a. 想睡的,困倦的,瞌睡的 
slight  a. 轻微的，细小的
slim  a. 苗条的，纤细的
slip n. 片，条，纸片，纸条 
slow  ad. 慢慢地，缓慢地 
small  a. 小的，少的 
smart a. 灵巧的，伶俐的；（人、服装等）时髦的，帅的 
smell (smelt, smelt 或-ed,-ed)  v. 嗅，闻到；发气味 n. 气味 

Day25
smile n.& v. 微笑 
smoke  n. 烟 v. 冒烟；吸烟 
smoker  n. 吸烟者 
smooth a. 光滑的;平坦的 
snake  n.蛇v.蛇般爬行;蜿蜒行进 
sneaker  n. （复）轻便运动鞋（美） 
sneeze v. 打喷嚏 
sniff  v. 抽鼻子（哭,患感冒时）
snow  n. 雪 vi.下雪 
snowy  a. 雪(白)的；下雪的；多(积)雪的 
so ad. 如此，这么；非常；同样 conj. 因此，所以 
soap  n. 肥皂 
social a. 社会的；社交的 
society n. 社会 
soft  a. 软的，柔和的 
software  n. 软件 
soil n. 土壤，土地 
some  a. 一些，若干；有些；某一 pron. 若干，一些 
somebody  pron. 某人；有人；有名气的人 
someone  pron. 某一个人 
something  pron. 某事；某物 
sometimes ad. 有时 
somewhere ad. 在某处 
son  n. 儿子 
song  n. 歌唱；歌曲 
soon  ad. 不久,很快,一会儿 
sorry  a. 对不起,抱歉;难过的 
sort vt. 把…分类，拣选 n. 种类，类别
sound vi.听起来,发出声音n.声音 
south a. 南(方)的；向南的；从南来的 ad. 在南方；向南方；自南方 n. 南；南方；南风；南部 
southern  a. 南部的，南方的 
space n. 空间 
speak (spoke, spoken)  v. 说，讲；谈话；发言
speaker n. 演讲人，演说家 
special a. 特别的，专门的 
specialist  n. （医学）专家，专科医生；专家；专业人员 
specific a.明确的,具体的,独特的 
speech n. 演讲 
speed  n. 速度 v. （使）加速 
spend (spent, spent)  v. 度过；花费（钱、时间等） 
sport vn. 体育运动，锻炼；(复，英)运动会 
spot  n. 斑点，污点；场所，地点 v. 沾上污渍，弄脏 
spread  v. 延伸； 展开 
spring  n. 春天,春季 n. 泉水,泉 
square  n. 广场 a. 平方的；方形的，宽而结实的（体格，肩膀）
stable  a. 稳固的，牢固的 
staff  n. 全体职工（雇员）
stage  n. 舞台；阶段 
stair  n. 楼梯 
stamp  n. 邮票 
stand  n. 站；立；停止；立场；地位；台；坛；摊  v. 站；立；起立；坐落；经受；持久
standard  n. & a. 标准（的） 
star  n. 星，恒星 
start  v. 开始，着手；出发 
state  n. 状态； 情形；国家，（美国的）州 
station  n. 站，所，车站；电台 
statement   n.声明，陈诉，说法
status  n. 法律地位（身份）
steal (stole, stolen)   vt. 偷, 窃取 
step  n.脚步,台阶,梯级 vi.走,跨步 
stick (stuck, stuck)   vi. 粘住，钉住；坚持n. 木棒（棍）,枝条
still  a.不动的,平静的ad.仍然,还 

Day26
stomach  n. 胃，胃部 
stone  n. 石头，石料 
stop  n. 停；（停车）站 v. 停，停止，阻止 
store  n. 商店 vt. 储藏，存储 
storm  n. 风暴，暴（风）雨 
story  n. 故事，小说 
straight  a. 一直的，直的 ad. 一直地，直地 
straightforward  a./ ad. 简单的，坦率的 
strange  a. 奇怪,奇特的,陌生的 
stranger  n. 陌生人，外人 
street  n. 街，街道 
strength  n. 力量，力气 
strike  v.（钟）鸣;敲（响）,罢工 
strike (struck, struck 或stricken)   vt. 擦（打）火, 侵袭 
strong  a. 强(壮)的；坚固的；强烈的；坚强的 
student  n. 学生 
studio  n. 工作室，演播室 
study  v. 学习；研究 n. 书房 
stupid  a. 愚蠢的，笨的 
style  n. 方式，作风，款式 
subject  a. 隶属的；受支配的；易受…的；在…条件下 vt. 使隶属；使服从；使受到 n. 题目；主题；学科；主语；主体 
succeed  vi. 成功 
success  n. 成功 
successful  a. 成功的,有成就的 
such  ad. 那么 pron. （泛指）人，事物 a.这样的，那样的 
sudden  a. 突然的 
suffer  vi. 受苦，遭受 
suffering  n. 痛苦，苦难 
sugar  n. 糖 
suggest  vt. 建议，提议 
suggestion  n. 建议 
suit  vt. 适合 n.一套（衣服） 
suitable  a. 合适的，适宜的 
suitcase  n.(旅行用)小提箱,衣箱 
summary  n. 摘要，概要 
summer  n. 夏天，夏季 
sun  n. 太阳，阳光 
supply  vt.& n. 供给，供应 
support  vt.& n. 支持，赞助 
suppose  vt. 猜想,假定,料想 
sure  a. 确信，肯定 ad. (口语)的确，一定，当然 
surface  n. 表面 
surprise  vt. 使惊奇,使诧异 n. 惊奇,诧异 
surround vt. 围绕；包围
surrounding  a. 周围的 
survival  n. 存活，幸存 
survive  v.生存，存活，幸免于难
suspect  n. 犯罪嫌疑人 
sweet  n.甜食;蜜饯;甜点;糖果;芳香a.甜的;新鲜的;可爱的;亲切的 
swim (swam, swum)   vi. 游泳,游  n. 游泳，游 
swing  vt. 挥舞，摆动 n. 秋千 
switch  v./ n. 开关,转换,改变
system   n. 体系；系统 
systematic  a.系统的,有条理的
table  n. 桌子，表格 
table tennis  n. 乒乓球 
tail  n. (动物的)尾巴 
take (took, taken)   vt. 拿；拿走；做；服用；乘坐；花费 
talk  n.& v.谈话,讲话,演讲,交谈 
tall  a. 高的 
tank  n. 储水容量；坦克 
tape  n. 磁带；录音带 
target  n./ v. 目标，把…作为攻击目标 

Day27
task  n. 任务, 工作 
taste  n. 品尝, 尝味；味道 vt. 品尝, 尝味 
tax  n. 税，税款 
taxi  n. 出租汽车 
teach(taught,taught)   v. 教书,教 
teacher  n. 教师，教员 
team  n. 队，组 
tear  n. 眼泪 v. 扯破, 撕开 
technical  a. 技术的，工艺的 
technique  n. 技术;技巧,方法 
technology  n. 技术 
telephone  v. 打电话 n. 电话 
television  n. 电视 
tell (told, told)   vt.告诉,讲述,吩咐 
temperature  n. 温度 
temporary  a. 短暂的，暂时的
tend  v. 往往会，常常就，倾向，趋于 
term  n. 学期;术语;条款;项 
terrible  a. 可怕的；糟糕的 
test  vt.& n. 测试, 考查，试验 
text  n. 文本，课文 
textbook n. 课本，教科书 
than  conj. 比 
thank  vt. 感谢，致谢，道谢 n. （复）感谢，谢意 
thankful  a. 感谢的，感激的 
that  a.& pron.那，那个 conj. 那，那个（引导宾语从句等）ad. 那么，那样 
the  art. 这（那）个,这（那）些（用于特定人或物，序数词，最高级，专有名词，世上独一 无二事物前） 
their  pron. 他(她,它)们的 
theirs  pron. 他（她,它）们的
them  pron. 他/她/它们（宾格） 
themselves  pron.他/她/它们自己 
then  ad. 当时,那时,然后,那么
theory  n. 理论 
there  int. 那！你瞧（表示引起注意） n. 那里，那儿 ad. 在那里，往那里；（作引导词）表”存在" 
therefore  ad. 因此，所以 
these  a. & pron. 这些 
they  pron. 他（她）们；它们
thick  a. 厚的 
thin a. 薄的；瘦的；稀的 
thing  n. 东西；(复)物品，用品；事情，事件 
think(thought, thought)   v. 想；认为；考虑 
thinking  n. 思索;见解;想法 
this  a.& pron.这，这个 
those  a.& pron.那些 
though  conj. 虽然，可是 
thought  n. 思考,思想;念头 
throat  n. 喉咙 
through  prep.穿（通）过;从始至终 ad.穿(通)过;自始至终,全部 
throughout  prep. 遍及，贯穿 
throw(threw,thrown)  v.投,掷,扔 
ticket  n. 票；卷 
tie  vt. （用绳，线）系，拴，扎 n. 领带，绳子，结；关系 
tight  a. 紧的 
till  conj.& prep.直到,直到…为止
time  n. 时间;时期;钟点,次,回 vt.测定…的时间,记录…的时间 
tiny  adj.  tinier, tiniest  a. 极小的，微小的 
tired  a. 疲劳的，累的 
title  n. 标题，题目 
to  prep. （动词不定式符号，无词义）；（表示接受动作的人或物）给；对，向，到；在…之前

Day28
today  ad.& n.今天;现在,当前 
together  ad. 一起，共同 
tomorrow  ad. & n.明天 
tongue  n. 舌，舌头 
tonight  ad.& n. 今晚，今夜 
too  ad.也,还,又,太,过分,很,非常 
tool  n. 工具，器具 
top  n. 顶部,（物体的）上面 
topic  n. 题目，话题 
total  a. 总数的;总括的;完全的,全然的 n.合计,总计 v.合计为 
touch  vt. 触摸，接触 
tough  a. 坚硬的；结实的；棘手的，难解的 
tour  n. 参观, 观光, 旅行 
tourism  n. 旅游业；观光 
tourist  vn. 旅行者，观光者 
toward(s)  prep. 向，朝，对于 
tower  n. 塔 
town  n. 城镇，城 
toy  n. 玩具, 玩物 
track  n. 轨道；田径 
trade  n.贸易 vt.用…进行交换 
tradition  n. 传统，风俗
traditional  a. 传统的，风俗的
traffic  n. 交通，来往车辆 
train  n. 火车 v. 培训,训练 
training  n. 培训 
travel  n.& vi.旅行 
traveler  n. 旅行者 
treat  vt. 对待，看待 
treatment  n. 治疗,疗法 
tree  n. 树 
trial  n. 审判；试验；试用 
trip  n. 旅行，旅程 
trouble  vt. 使苦恼,使忧虑,使麻烦 n.问题,疾病,烦恼,麻烦 
troublesome  a.令人烦恼, 讨厌 
truck  n. 卡车, 运货车；车皮 v. 装车；用货车运 
true  a. 真的，真实的；忠诚的 
truly  ad. 真正地，真实地 
trust  vt. 相信，信任，信赖 
truth  n. 真理,事实,真相,实际
try  v. 试，试图，努力 
T-shirt  n. T恤衫 
turn  v. 旋转，翻转，转变，转弯 n. 轮流，（轮流的）顺序 
TV(缩) = television  n. 电视机 
twice  ad. 两次；两倍 
type  vt. 打字 
typewriter  n. 打字机 
typical  a. 典型的，有代表性的，特有的 
unable  a.不能的，不能胜任的 
under  ad.& prep.在…下面，向…下面 
understand (understood, understood)  v. 懂得;明白;理解 
uniform  n. 制服 
union  n. 联合,联盟；工会 
unit  n. 单元，单位 
university  n. 大学 
unless  conj. 如果不，除非 
unlike  prep. 不像，和…不同 
until  prep.& conj.直到…为止 
unusual  a. 不平常的，异常的 
up  ad. 向上；在上方；起来；在…以上 a. 上面的，向上的，上行的 n. 上升；上坡；上行；繁荣 v. 举起；拿起；提高 prep. 向(高处)；向(在)……上(面)游 
upon  prep. 在……上面 

Day29
us pron.（we的宾格，用作宾语）我们
use  n.& vt.利用,使用,应用 
used  a. 用过的;旧的;二手的 
useful  a. 有用的，有益的 
useless  a. 无用的 
user  n. 使用者；用户 
usual  a. 通常的，平常的 
vacation  n. 假期，休假 
valuable  a. 值钱的，贵重的 
value  n. 价值，益处 
variety  n. 种种，种类 
various  a. 各种各样的，不同的 
vegetable  n. 蔬菜 
vehicle  n. 交通工具，车辆
very  vad. 很，非常 
victim  n. 受害者，牺牲品
victory  n. 胜利 
video  n. 录像，视频 
view  n. 看法,见解;风景,景色 
village  n. 村庄，乡村 
villager  n. 村民 
violence  n. 暴力行为 
violent  a. 暴力的 
visit  n.& vt. 参观，访问，拜访 
visitor  n. 访问者，参观者 
voice  n. 说话声; 语态 
vote  vi. 选举，投票 
wage  n. 工资，工钱，报酬 
wait  vi. 等，等候 
walk  n.& v. 步行；散步 
wall  n. 墙 
want  vt. 想,想要,需要,必要 
war  n. 战争 
warm  a. 暖和的,温暖的;热情的 
warmth  n. 暖和，温暖 
warn vt. 警告，预先通知 
wash  n.洗(涤)冲洗,洗剂,泼溅,洗的衣服 v.洗(涤),冲洗,流过,弄湿 
waste  n.& vt. 浪费 
watch  vt. 观看，注视；当心，注意 n. 手表，表 
water  n. 水v. 浇水 
wave  n. （热、光、声等的）波，波浪 v. 挥手，挥动，波动 
way  n. 路，路线；方式，手段 
we  pron. 我们 
weak  a. 差的，弱的，淡的 
wealth  n. 财产，财富 
wealthy  a. 富的 
wear (wore, worn)  v. 穿，戴
weather  n. 天气 
wedding  n. 婚礼,结婚 
week  n. 星期，周 
weekend  n. 周末 
weigh  vt. 称…的重量，重（若干） 
weight  n. 重，重量 
welcome  int.n. & v.欢迎 a. 受欢迎的 
well  (better, best) ad. 好,令人满意地,完全地 a.好的,,健康的int. 表示惊讶同意或犹豫等,亦用于接话语;好吧,那么,哎呀 n. 井 
west  a. (在)西；向西,从西来的 ad. 在西方,向西方 n.西部；西方 
western  a. 西方的，西部的 
wet  a. 湿的,潮的,多雨的 
what  pron. 什么,怎么样 a. 多么，何等；什么 
whatever  conj. & pron.无论什么，不管什么 
wheel  n. 轮，机轮 

Day30
when  conj. 当…的时候 ad. 什么时候，何时 
where  ad. 在哪里；往哪里 
wherever  conj. 无论在哪里
whether  conj. 是否 
which  pron. 那(哪)一个；那(哪)一些 a.这(哪)个；这(哪)些；无论哪个(些)
welfare  n. 幸福，福利 
whichever  pron. 无论哪个;无论哪些 
while  conj.在…的时候,和…同时 n. 一会儿，一段时间 
white  a. 白色的 n. 白色 
who  pron. 谁 
whole  a. 整个的 
whom  pron. (who的宾格 )
whose  pron. 谁的 
why  ad./ int. 为什么, 你难道不知道（表示反驳、不耐烦等）
wide  a. 宽阔的 
wife  n. 妻子 
will (would)  modal v. 将,会(表示将来)；愿意，要 n. 意志, 遗嘱
willing  a. 乐意的； 愿意的 
win (won, won)  n. 获胜，赢得 
wind  n. 风 
wind(wound,wound)  vt. 缠，连带；蜿蜒，弯曲 
window  n. 窗户；计算机的窗 
wine  n. 酒 
wing  n. 机翼，翅膀 
winner  n. 获胜者 
wish  n. 愿望，祝愿 vt. 希望，想要，祝愿 
with  prep.关于,带有,以,和,用,有
within  prep. 在……里面 
without  prep. 没有 
woman ( 复women)  n.妇女女人 
wonder  v. 对…疑惑，感到惊奇,想知道 n. 惊讶,惊叹;奇迹 
wonderful  a. 美妙的，精彩的；了不起的；太好了 
wood  n.木头,木材,(复)树木,森林 
wool n. 羊毛，羊绒 
woollen  a. 羊毛的，羊毛制的
word  n. 词，单词；话 
work  n. 工作,劳动,事情 vi. 工作;(机器、器官等)运转,活动 
worker  n. 工人；工作者 
world  n. 世界 
worldwide  a. 遍及全球的，世界范围的 
worried  a. 担心的，烦恼的 
worry  n.& v.烦恼,担忧,发怒,困扰 
worth  a. 有…的价值,值得…的 
would  modal v.（will的过去时）将会，打算，想要，过去常常 
write  (wrote, written) v. 写，书写；写作，著述 
writing  n. 书写，写 
wrong  a.错误,不正常,有毛病的 
yard  n. 码；院子；场地 
year  n. 年 
yellow  a. 黄色的 
yes  ad. 是，好，同意 
yesterday  n.& ad. 昨天
yet  ad. 尚，还，仍然 
you   pron. 你；你们 
young  a. 年轻的 
your  pron. 你的；你们的 
yours  pron. 你的；你们的 
yourself  pron. 你自己
youth  n. 青春；青年 
zone  n. 区域；范围 

Day31
absence  n. 不在，缺席 
absent  a. 缺席， 不在 
absorb  v. 吸收，使全神贯注
academic  a. 学术的，教学的 n.大学教师
accent  n. 口音，音调 
accurate adj.正确无误的；精确的
ache  vi.& n. 痛，疼痛 
acid  a. 酸的
acre  n. 英亩
AD n. 公元 
ad  (缩) =advertisement n.广告 
advance  v. 推进，促进；前进 
adventure  n. 冒险； 奇遇 
advertise  vt. 为……做广告 
advertisement  n. 广告 
Africa * n. 非洲
African  a. 非洲的，非洲人的 n. 非洲人 
AIDS  n. 艾滋病 
airline n. 航空公司；航空系统 
airmail  n. 航空邮件 
airplane  n. （美）飞机 
airspace  n.领空,（某国的）空域
alcohol  n. 含酒精饮料，酒 
alike  ad. 很相似地，同样地
allergic  a. 过敏的，厌恶的
aloud  ad. 大声地 
alphabet  n. 字母表，字母
am v. be的人称形式之一 
amaze  v. 使大为吃惊；使惊愕
ambassador (ambassadress)  n.大使
ambulance  n. 救护车
amusement  n. 娱乐 
America  * n. 美国；美洲 
analyze  v. 分析
analysis  n. 分析；解析
ancestor  n. 祖宗； 祖先 
ankle  n. 足踝，踝关节
annoy  vt. （使）烦恼 
ant  n. 蚂蚁 

Day32
Antarctic a. 南极的 n. 南极洲，南极地区
anxiety  n. 担忧，焦虑
anxious  a. 忧虑的，焦急的 
anyhow  ad. 不管怎样 
apron  n. （机场的）停机坪；围裙
architect  n. 建筑师，设计师
Arctic  a. 北极的 n. 北极圈
arise (arose, arisen)  vi. 起来，升起；出现 
arithmetic  n. 算术 
armchair  n. 扶手椅 
arrow  n. 箭；箭头 
ash  n. 灰； 灰末 
Asia * n. 亚洲 
Asian  a. 亚洲（人）的n. 亚洲人 
aside  ad. 在旁边 
association  n. 协会，社团，联系
astronomer  n. 天文学家
astronomy  n. 天文学 
athlete  n. 运动员 
Atlantic  a. 大西洋的 
atom  n. 原子，微粒 
automatic  a. 自动的，机械的
avenue  n. 大道 
bacon  n. 咸猪肉；熏猪肉 
badminton  n. 羽毛球 
baggage  n. 行李 
balloon  n. 气球 
bamboo  n. 竹 
banana n. 香蕉
barbecue  n. 烤肉野餐 
bargain  n.（经讨价还价后）成交的商品；廉价货 v. 讨价还价 
bark  v. 狗叫 n. 狗叫声
baseball  n. 棒球 
basement  n. 地下室 
basin  n. 水盆，脸盆 
bat  n. （棒球、板球的）球棒 n. 蝙蝠 
battery  n. 电池 
BC n. 公元前 

Day33
bean  n. 豆，豆科植物 
beard  n. （下巴上的）胡须 ;山羊胡
beast n. 野兽；牲畜 
bee  n.. 蜜蜂 
beef  n. 牛肉 
beg  v. 请求，乞求，乞讨 
belt  n. （皮）带 
bench  n. 长凳；工作台 
bicycle  n. 自行车 
billion  num. 十亿，百亿 
biology  n. 生物（学） 
biscuit  n. 饼干 
bite (bit, bitten)  v. 咬；叮 
bitter  a. 有苦味的；痛苦的，难过的；严酷的
blank  n.& a. 空格，空白（处）；空的；茫然无表情的 
blanket  n. 毛毯，毯子 
bleed  vi. 出血，流血 
blind  a. 瞎的 
blouse  n. 宽罩衫；（妇女、儿童穿的）短上衣 
body--building  n. 健美 
boil  v. 沸腾；烧开；煮…… 
bomb  n. 炸弹 v. 轰炸 
bonus  n. 津贴，奖金，红利
boot  n. 长统靴；靴 
boring a. 乏味的，无聊的 
bowling  n. 保龄球
boxing  n. 拳击（运动） 
brake  n. 闸 vi. 刹车 
brand  n. 品牌
breakthrough  n. 重大进展，突破
breast  n. 乳房，胸脯
bride  n. 新娘 
bridegroom  n. 新郎
brilliant  a.灿烂的，闪耀的；杰出的；有才气的；精彩的，绝妙的
broadcast  n. 广播节目 
broom  n. 扫帚 
Buddhist   n. 佛教徒 
budget  n. 预算
bunch  n. 串,束,扎,大量,大批
burglar  n. 入室窃贼
bury  vt. 埋；葬 
bush  n. 灌木丛，矮树丛 
businessman (pl. businessmen)  n. 商人（男）；男企业家

Day34
butcher  n. vt. 肉店；屠夫 屠宰（动物）；残杀（人） 
butterfly  n. 蝴蝶 
bye  int. 再见
cabbage  n. 卷心菜，洋白菜 
cage  n 笼；鸟笼 
camel  n. 骆驼 
camp  n.（夏令）营 vi.野营,宿营 
cancel  vt. 取消 
cancer n. 癌 
candle  n. 蜡烛 
candy  n. 糖果 
canteen  n. 餐厅；食堂 
careless  a. 粗心的，漫不经心的 
carpenter  n. 木工，木匠
carriage  n. 四轮马车;（火车）客车厢 
carrot  n.胡萝卜 
cartoon  n. 动画片，卡通；漫画 
cassettle  n. 磁带
cattle  n. 牛（总称），家畜 
cautious  a. 小心的，谨慎的
cave  n. 洞，穴；地窖 
CD   光盘 (compact disk的缩写)
ceiling  n. 天花板，顶棚 
centigrade  a. 摄氏的 
centimetre  (美 centimeter) n. 公分，厘米 
ceremony  n. 典礼，仪式，礼节
chairman n. 主席
chairwoman (pl. chairwomen)  n. 女主席, 女会长；女议长 
chalk  n. 粉笔
chant  v./ n.反复呼喊
chart  n. 图表；航海图 
chat  n. & vi. 聊天，闲谈 
cheat  v. 骗取，哄骗；作弊 n.作弊者；骗子
cheek  n. 面颊，脸蛋 
cheer  n. & vi.欢呼； 喝彩
cheerful  a.兴高采烈的，快活的
cheese  n. 奶酪 
chef  n. 厨师长，主厨
cheque  (美check) n. 支票 
chess  n. 棋 
chew  vt. 咀嚼 

Day35
childhood  n. 幼年时代，童年 
chopsticks  n. 筷子 
cigar  n. 雪茄烟 
cinema  n. 电影院；电影 
circus  n. 马戏团 
civilization  n. 文明
clap  vi. 拍手；鼓掌 
classic  a. 一流的，典型的，有代表性的
classmate  n. 同班同学 
claw  n. 爪
clerk  n. 书记员；办事员；职员 
clever  a. 聪明的，伶俐的 
clinic  n. 诊所 
clone  n.克隆（无性繁殖出来的有机体群） 
coal  n. 煤；煤块 
cocoa  n. 可可粉 
coke  n. 可口可乐 
collar  n. 衣领； 硬领 
comb  n. 梳子 v. 梳 
companion  n. 同伴；同事 
component  n. 组成部分，部件
composition  n. 作文；作曲 
comprehension  n. 理解
conductor  n. 管理人；指导者；（车上的）售票员，列车员；乐队指挥 
confuse  v. 使迷惑，混淆
congratulate  vt. 祝贺 
congratulation  n. 祝贺，庆贺 
conscience  n. 良心，良知，内疚
consensus  n. 一致的意见，共识
conservation  n 保存；（自然资源的）保护，管理 
conservative  a. 保守的，守旧的；保守主义的；谨慎的 n.保守的人，保守主义 
considerate  a. 体贴的 ；考虑周到的
consideration  n. 考虑；关心 
consistent  a. 一致的，始终如一的，连续的；相符的
constitution  n. 宪法，章程；体格，体质
consult  v. 咨询，商量；查阅
consultant  n. 顾问
contemporary  a.属同时期的，同一时代的
contrary  n. / a. 相反 相反的 
convenience  n. 便利 ；适宜；省事

Day36
cookie  n. 小甜饼 
corn  n. 玉米，谷物 
corporation  n. （大）公司
cosy   a.暖和舒适的,亲密无间的
cottage  n. (郊外)小屋,村舍,别墅 
cough  n.& vi. 咳嗽 
courage  n. 勇气； 胆略 
courtyard  n. 庭院，院子 
cousin  n. 堂（表）兄弟，堂（表）姐妹 
crayon  n 蜡笔；蜡笔画 
crop  n. 庄稼；收成 
crossroads  n. 交叉路口
cupboard  n. 碗柜；橱柜 
cycle  vi. 骑自行车 
cyclist  n. 骑自行车的人
damp  a. & n. 潮湿（的） 
decorate  vt.装饰…，修饰…
decrease  v.减少，减小，降低
deed  n. 行为；事迹 
deer  n. 鹿 
degree  n. 程度；度数；学位 
delicious  a. 美味的，可口的 
delighted  a. 高兴的，快乐的 
dentist  n. 牙科医生 
dessert  n. 甜点 
detective  n. 侦探 
devote  vt. 把…奉献, 把…专用（于） 
devotion  n. 奉献，奉献精神 
dial  vt. 拨（电话号码） 
diamond  n. 钻石，金刚石；纸牌中的方块 
diary  n. 日记；日记簿 
dictation  n. 听写 
dictionary  n. 词典，字典 
differ  v. 相异，有区别 
dinosaur  n. 恐龙
dip  vt. 浸，蘸；把…放入又取出 
disability  n.. 残疾；无能 
disabled  a. 残废的，残疾的 
disadvantage  n. 不利条件；弱点 
disagree  vi. 意见不一致，持不同意见 

Day37
disagreement  n. 意见不一致；相违；争论 
disappointed adj. 失望的；沮丧的；受挫折的
disaster  n. 灾难；祸患 
discount  n. 折扣 
disk =disc  n. 磁盘 
dislike  vt. 不喜爱；厌恶 
distinction  n.差别,区别,优秀,卓越
distinguish  v. 区分，辨别，分清
district  n. 区；地区；区域 
dive  vi. 跳水 
divorce  v. 离婚
doll n. 玩偶，玩具娃娃
dormitory  n. 学生宿舍（缩写式dorm） 
downstairs  ad. 在楼下；到楼下 
downtown  ad. 往或在城市的商业区（或中心区、闹市区） n. 城市的商业区，中心区，闹市区 a.城市的商业区的，中心区的，闹市区的 
dozen  n. 十二个；几十，许多 
Dr(缩) = Doctor n. 医生，大夫；博士 
drag  v. 拖；拽 
drawer  n. 抽屉 
drill  n. 钻头；（反复的）训练 vt. 钻(孔)， 在…上钻孔；重复训练 
drum  n. 鼓 
drunk  a. 醉的 
duck  n. 鸭子 
dumpling  n. 饺子 
dusk  n. 黄昏 
dust  n. 灰尘，尘土 
dustbin  n. 垃圾箱 
dusty  a. 尘土般的，尘土多的 
DVD  数码影碟(digital versatile disk) 
eagle  n. 鹰 
ear  n.耳朵.耳状物；听力，听觉 
earthquake  n. 地震 
Easter  n. 复活节 
editor  n. 编辑 
eggplant n. 茄子 
elder  n. 长者；前辈
electric  a. 电的 

Day38
electrical  a. 电的；电器的 
electricity  n. 电；电流 
elephant  n. 象 
embarrass  v.使窘迫，尴尬
embassy  n. 大使馆 
endless  a. 无止境的； 没完的 
energetic  a. 精力旺盛的 
engineer  n. 工程师；技师 
enjoyable a. 愉快的；有趣的 
enthusiastic  a.热情的，热心的
envy  vt.& n. 忌妒； 羡慕 
essay  n. 散文；文章；随笔 
Europe*  n. 欧洲 
European  a. 欧洲的，欧洲人的 n. 欧洲人 
everyday  a. 每日的；日常的 
everywhere  ad. 到处 
evidence  n. 证据，证明
exact  a. 精确的；确切的 
excite vt. 使兴奋，使激动 
exit  n. 出口，太平门 
expectation  n. 预料；期望 
experiment  n. 实验 
explode  v. （使）爆炸 
export n. / v.出口，输出
extraordinary a. 离奇的；使人惊奇的 ；非凡的；特别的
eyesight n. 视力；视觉 
facial  a. 脸上的；面部用的 
fantastic a. (口语)极好的，美妙的，很棒的
fare  n.（车或船的）费用，票（价） 
farm  n. 农场；农庄 
farmer  n. 农民 
favourite  (美 favorite) a. 喜爱的 n. 特别喜爱的人（或物） 
fax  n. 传真 v.给……发传真
feather  n. 羽毛 
fellow n. 同伴；伙伴 
fence n. 栅栏；围栏；篱笆 
festival n.&a. 节日(的)，喜庆的 

Day39
fetch vt. (去)取（物）来，（去）带（人）来 
fever  n. 发烧；发热 
fierce  a. 猛烈的 
fist  n. 拳(头) 
flag  n. 旗；标志；旗舰 
flame  n. 火焰，光辉 
flash  n. 闪；闪光； 转瞬间 
flashlight  n. 手电
flesh  n. 肉 
flood  n. 洪水 vt. 淹没，使泛滥
flour  n. 面粉，粉 
flu  n. 流行性感冒 
fluent  a. （外语）流利的，流畅
focus  v. / n.集中（注意力，精力）于，焦点，中心点
fog  n. 雾 
foggy  a. 多雾的 
folk  a. 民间的 
fond  a. 喜爱的，爱好的 
fool  n. 傻子，蠢人 v. 欺骗，愚弄；逗弄，开玩笑
foolish  a. 愚蠢的，傻的
forecast  n. & vt. 预告 
forehead  n. 前额 
foreigner  n. 外国人 
forever  ad. 永远；永恒的 
forgive  (forgave, forgiven) vt. 原谅，宽恕 
fork  n. 叉，餐叉 
fortunate  a. 幸运的； 侥幸的
foster vt.培养，鼓励；抱（希望）
found  vt. 成立，建立 
fox  n. 狐狸 
franc n.法郎
freeway  n. 高速公路 
freeze  (froze, frozen) vi. 结冰 
frequent  a. 经常的；频繁的 
fridge =refrigerator  n. 冰箱 
friendship  n. 友谊，友情 
frighten  vt. 使惊恐，吓唬

Day40
frog  n. 青蛙 
frost  n. 霜 
fry  vt. 用油煎；用油炸 
fur  n. 毛皮；皮子 
garage  n. 汽车间（库） 
garbage  n. 垃圾 
garlic  n. 大蒜
generous  a. 慷慨大方的
gentle  a. 温柔的，轻轻的 
gentleman  n. 绅士，先生；有身份、有教养的人 
geography  n. 地理学 
gesture  n. 姿势，手势 
gifted  a. 有天赋的；有才华的 
giraffe  n. 长颈鹿 
glory  n.巨大的光荣; 荣誉;赞美 
glove  n. 手套 
glue  n. 胶水 
god  n. 神，（大写）上帝 
golden  a. 金(黄)色的 
golf  n. 高尔夫球 
goose (复 geese)  n. 鹅 
grade  n. 等级；（中小学的）学年；成绩，分数 
graduate  v. 毕业 
graduation  n. 毕业，毕业典礼 
grain  n. 谷物，谷类 
gram  n. 克(重量单位) 
grammar  n. 语法 
grandchild  n.(外)孙或孙女.孙辈 
granddaughter  n. （外）孙女 
grandparents  n.祖父母.外祖父母 
grandson  n. （外）孙子 
granny  n. 老奶奶；祖母；外婆 
grape  n. 葡萄 
grasp  v. 抓住；紧握 
greedy  a. 贪婪的 
greengrocer  n.（英）蔬菜水果商 
greeting  n. 祝贺 
grey / gray  a. 灰色的； 灰白的 
grocery n.食品杂货店
guest  n. 客人，宾客 

Day41
guidance  n. 引导，指导 
gym =gymnasium  n. 体操；体育馆；健身房 
gymnastics  n. 体操 
habit  n. 习惯，习性 
ham  n. 火腿 
hamburger  n. 汉堡包 
hammer  n. 锤子，锣锤
handbag  n. 女用皮包，手提包 
handkerchief  n. 手帕 
handsome  a. 英俊的 
handwriting  n. 书法 
happiness  n. 幸福，愉快 
harbour (美harbor)  n. 港口 
hardworking  a. 努力工作的 
harm  n.&v. 伤害；损伤 
harmful  a.有害的；致伤的 
harvest  n.& vt. 收割，收获（物） 
headache  n. 头疼 
headmaster  n. （英）中小学校长 
headmistress    n. 女校长 
heaven  n. 天，天空 
heel  n. 脚后跟 
helicopter  n. 直升飞机 
helpful  a. 有帮助的，有益的 
hen  n. 母鸡 
hero  n. 英雄，勇士，男主角 
highway  n.公路,主要交通道路
hire  vt. 租用 
hobby  n. 业余爱好，嗜好 
homeland  n. 祖国 
hometown  n. 故乡 
homework  n. 家庭作业 
honest  a. 诚实的，正直的 
honey  n. 蜂蜜 
honour (美honor)  n. 荣誉，光荣 vt. 尊敬，给予荣誉 
hopeful  a. 有希望的；有前途的 
hopeless a.没有希望,不可救药的 
horrible  a. 令人恐惧；恐怖的 
host  n. 主人；节目主持人 v. 做主人招待 

Day42
hostess  n. 女主人 
hot dog  n. 热狗(红肠面包) 
housewife  n. 家庭主妇 
housework  n. 家务劳动 
hug  v. 拥抱 
human being  人 
humorous  a. 富于幽默的 
humour (美humor)  n.幽默,幽默感 
hunger  n. 饥饿 
hungry  a. （饥）饿的 
hunter  n. 猎人 
hurry  vi. 赶快；急忙 
hurt (hurt, hurt)  vt. 伤害，受伤；伤人感情 
idiom  n. 习语，成语 
ill  a. 有病的；不健康的 
indeed  a. 确实；实在 
independence  n. 独立 
injure  vt. 损害，伤害 
ink  n. 墨水，油墨 
inn  n. 小旅店；小饭店 
innocent  a.无辜的，清白的 
insect  n. 昆虫
insert  vt. 插入 
inspect  vt. 检查；检验；审视 
instant  a. 瞬间；刹那 
institute  n. (研究)所, 院，学院 
instruct  vt. 通知；指示；教 
intelligence  n.智力,才智,智慧
interpreter  n.翻译者，口译者 
interrupt  v. 打扰，打断 
is v.(be的第三人称单数）是
jam  n. 果酱；阻塞 
jar  n. 罐子；坛子 
jaw  n. 下巴 
jazz  n. 爵士音乐，爵士舞曲 
jeep  n. 吉普车 
joke  n. 笑话 
journalist  n. 记者，新闻工作者 
journey  n. 旅行，路程 

Day43
joy  n. 欢乐，高兴，乐趣 
kangaroo  n. 大袋鼠 
kettle  n. (烧水用的)水壶 
kilometre n. 千米（公里）
kindergarten  n. 幼儿园 
kindness  n. 仁慈；善良 
kingdom  n. 王国
kiss  n.& vt. 吻，亲吻 
kite  n. 风筝 
lab  = laboratory n. 实验室 
lake  n. 湖 
lamb  n. 羔羊 
lap  n. (人坐时)膝部.(跑道的)一圈 
lazy  a. 懒惰的 
leak  vi. 漏； 渗 
leather  n. 皮革 
lecture  n. 讲课，演讲 
lemon  n. 柠檬 a. 柠檬色(味)的 
lemonade  n. 柠檬水 
lid  n. 盖子
lightning  n.闪电 
lion  n. 狮子
liquid  n. & a. 液体；液体的 
litre (美liter)  n. 升； 公升
litter  v. 乱丢杂物 
lively  a. 活泼的;充满生气的 
local  a. 当地的；地方的 
lock  n. 锁 vt. 锁，锁上 
lonely  a. 孤独的，寂寞的 
loose  a. 松散的； 宽松的 
lorry  n.（英）运货汽车，卡车 
lovely  a. 美好的，可爱的 
luggage  n. (总称)行李 
lung  n. 肺；肺脏
madam/ madame  n. 夫人,女士 
magic  a. 有魔力的 
mainland  n. 大陆 
male  a. 男（性）的；雄的 

Day44
manage  v. 管理；设法对付 
mankind  n. 人类;（总称）人 
march  n. 游行，行进 v.齐步走；行进；前进
master  vt. 精通，掌握 
mat  n. 垫子 
mathematics =math / maths  n.（常作单数用）数学, (英美口语) 数学 
medal  n. 奖牌 
mend  v. 修理，修补 
menu  n. 菜单 
mercy  n. 怜悯 
merry  a. 高兴的，愉快的 
metre (美meter)  n. 米，公尺 
midnight  n. 午夜 
mild  a. 温和,暖和的,凉爽的
millimetre n.毫米
millionaire  n. 百万富翁 
minibus  n. 小型公共汽车 
minus  prep. & a.负的，减去的 
missile  n 导弹 
misunderstand (-stood, -stood)  v. 误会；不理解 
modem  n. 调制解调器 
modern  a. 现代的
modest  a. 谦虚的；谦逊的 
mommy = mummy  n. 妈妈（美） 
monitor  n. （班级内的）班长；纠察生；监视器 vt. 监控
monkey  n. 猴子 
moral  a.道德的 n.寓意,道德启示 
Mosquito  n.蚊子 
motherland  n. 祖国 
motorcycle  n. 摩托车 
mouse (复mice)  n. 鼠，耗子；（计算机）鼠标 
moustache    n. 小胡子 
mud  n. 泥, 泥浆 
muddy  a. 泥泞的 
multiply  vt. 乘；使相乘 
museum  n. 博物馆，博物院 

Day45
mushroom  n. 蘑菇 
mutton  n. 羊肉 
nail  n. 钉，钉子 
nationality  n. 国籍 
native  a. 本土的，本国的 
necklace  n. 项链 
needle  n. 针 
nephew  n. 侄子，外甥 
nest  n. 巢；窝 
niece  n. 侄女，甥女 
nod  vi. 点头 
noise  n. 声音，噪声，喧闹声 
noisy  a. 喧闹的，嘈杂的 
noodle  n. 面条 
noon  n. 中午，正午 
notebook  n. 笔记簿 
novel  n. （长篇）小说 
nursery  n. 托儿所 
nut  n.坚果,果仁(胡桃,栗子等)
obey  v. 服从，顺从，听从 
observe v. 观察，监视，观测 
ocean n. 海洋 
Oceania* n. 大洋洲 
oh  int. 哦！啊！ 
Olympic(s)  a. & n. 奥林匹克 
oneself pron. 自己；自身 
onion n. 洋葱；洋葱头 
operator  n. 接线员 
oral  a. 口述的，口头上的 
outdoors ad. 在户外, 在野外 
outer a. 外部的，外面的 
outgoing a. 爱交际的,外向的
outing n. 郊游，远足 
outline  n. 概述，略述
overcoat  n. 大衣 
overcome  v. 克服，解决
ox (复oxen)  n. 牛；公牛 

Day46
oxygen  n. 氧；氧气 
pace  n. 步子；节奏 
Pacific a. 太平洋的 
pack  n. 包,捆;（猎犬、野兽的）一群 v.(为运输或储存而)打包 
painful  a. 使痛的，使痛苦的 
painter  n. 绘画者,（油）画家 
palace  n. 宫，宫殿 
panda  n. 熊猫 
parcel  n. 包裹 
pardon  n. 原谅,宽恕,对不起 
parking  n. 停车 
parrot  n. 鹦鹉 
part-time  a.& ad. 兼职的； 部分时间的（地） 
passenger  n. 乘客，旅客 
patience n. 容忍；耐心 
P.C.(缩) =personal computer 个人电脑 
P.E.(缩) =physical education 体育 
pea n. 豌豆 
peach  n. 桃子 
pear n. 梨子，梨树 
penny  (英复pence) n. （英）便士；美分 
pepper  n. 胡椒粉 
personally  ad. 就自己而言 
pet  n. 宠物，爱畜 
petrol  n. 石油 
physician  n.(有行医执照的)医生 
physicist  n. 物理学家 
physics  n. 物理（学） 
picnic  n.& v. 野餐 
pie  n. 甜馅饼 
pig  n. 猪 
pillow  n. 枕头 
pilot  n. 飞行员 
pine  n. 松树 
pineapple  n. 菠萝 
ping-pong n. 乒乓球 
pink a. 粉红色的 
pioneer  n. 先锋，开拓者 

Day47
pipe n. 管子，输送管 
pity  n. 怜悯，同情 
plain  a. 家常的； 普通的 
planet  n. 行星 
platform  n. 讲台,(车站的)月台 
playground n. 操场，运动场 
pleasant  a. 令人愉快的，舒适的
plus  prep.加，加上 n.正号，加号；优势，有利条件
p.m./pm, P.M. /PM  n. 下午,午后 
poem  n. 诗 
poet  n. 诗人
polite  a. 有礼貌的,有教养的 
pond  n. 池塘 
pop = popular  a. (口语) （音乐、艺术等）大众的，通俗的 
popcorn  n. 爆米花 
pork  n. 猪肉 
post  n. 邮政，邮寄，邮件 v. 投寄； 邮寄 
postage  n. 邮费 
postcard  n. 明信片 
postcode  n. （英）邮政编码 
postman  n. 邮递员 
potato  n. 土豆，马铃薯 
powder  n. 粉，粉末 
praise  n.& vt.赞扬，表扬 
pretend  vi. 假装，装作 
preview  vt. 预习;试演;预展 
pride  n. 自豪，骄傲 
pronounce  vt. 发音 
pronunciation  n. 发音 
proud  a. 自豪的；骄傲的 
province  n. 省 
pub  n. 酒店，酒吧 
pump  v. 用泵抽出或压入（气体、液体）；（心脏）跳动 
punish  v. 惩罚，处罚 
punishment  n. 惩罚 
pupil  n. （小）学生 
purple  n. / a. 紫色 （的）
purse  n. 钱包 

Day48
puzzle  n. 难题,（字、画）谜 
quantity  n. 量，数 
quarrel  vi. 争吵，吵架 
quiz  n. 测验，小型考试 
rabbit  n. 兔，家兔 
raincoat  n. 雨衣 
rainy  a. 下雨的；多雨的 
rapid  a. 快的，迅速的 
rat  n. 老鼠 
react  v. 回应，过敏，起物理，化学反应 
receipt  n. 收据 ；收到
receiver  n. 电话听筒 
recover  vi. 痊愈；恢复 
recycle  vt. 回收；再循环 
refrigerator  n. 冰箱 
reliable  a. 可信赖的，可依靠的
remote  a. 偏远的，偏僻的
repair  n.& vt. 修理；修补 
reporter  n. 记者，新闻通讯员 
republic  n. 共和国 
retell  vt. 重讲，重复，复述 
revision  n. 复习，温习 
revise vt. 修正；复习；校订 n. 修订；校订
reward  n. 奖赏 
rice  n. 稻米；米饭 
riddle  n. 谜(语) 
roast  v. 烤（肉） 
robot  n. 机器人 
rocket n. 火箭 
rose  n. 玫瑰花 
rubber  n. 橡胶； 合成橡胶 
rubbish  n. 垃圾； 废物 
rude  a. 无理的, 粗鲁的 
ruler  n. 统治者；直尺 
sailor  n. 水手，海员 
salad  n. 色拉（西餐中的一种菜） 
salary  n. 薪金，薪水 
salt  n. 盐 
salty  a. 盐的，咸的，含盐的 
sandwich  n.三明治（夹心面包片） 

Day49
satellite  n. 卫星 
satisfaction  n. 满意 
sausage  n. 香肠，腊肠 
saying  n. 说，俗话，谚语 
scan  v. 略读，浏览，扫描
scarf  n. 领巾，围巾 
scenery  n. 风景，景色，风光
schedule  n. 工作计划，日程安排v. 安排时间，预定 
scholar  n. 学者 
scholarship  n. 奖学金 
schoolbag  n. 书包 
schoolboy n.（中、小学）男生
schoolmate  n. 同校同学 
scissors  n. 剪刀，剪子 
scream  n. 尖叫 
screen  n. 幕，荧光屏 
seaside  n. 海滨 
secure  a.安心的,有把握的,牢靠的 
seldom  ad. 很少，不常 
select  vt. 选择，挑选，选拔 
selfish  a. 自私的 
sensitive  a.体贴的,善解人意的
servant  n. 仆人，佣人 
settle  vi. 安家，定居 
sew (sewed, sewn 或sewed)  vi. 缝, 缝制；缝补；缝纫 
shade  n. 阴凉处，树荫处 
shallow  a. 浅的,不深的,肤浅的 
shame  n. 遗憾的事；羞愧 
shark  n. 鲨鱼 
shave (shaved, shaved 或 shaven) v. 刮（脸，胡子） 
sheep (复sheep) n. （绵）羊；羊皮；驯服者 
shine  n. 光泽；光彩；阳光；晴天；光(亮) 
shine (shone, shone 或-d, -d)  v. 发光；照耀；杰出；擦亮 
shock  vt. 使震惊 
shopkeeper  n. 店主，零售商人 
shore n. 滨，岸 
shortcoming  n. 缺点，短处 
shorts n. 短裤；运动短裤 
shower  n. 阵雨；淋浴 
shy  a. 害羞的 

Day50
sickness  n. 疾病 
sideroad (AmE sidewalk) n.人行道 
sigh vi.& n. 叹息；叹气 
sightseeing n. 游览，观光 
silk n. （蚕）丝，丝织品 
silly  a. 傻的，愚蠢的 
silver  n. 银 
sir n. 先生；阁下 
skate vi. 溜冰，滑冰 
ski n.& vi. 滑雪板；滑雪 
slave n. 奴隶 
sleeve  n. 袖子，袖套 
slide n.幻灯片,滑道 v.滑行,滑动 
soccer n.英式足球 
sock n. 短袜 
sofa n. （长）沙发 
solar a. 太阳的 
soldier  n. 士兵，战士 
solid  a. 结实的,固体的 n.固体 
soup  n. 汤 
sour a. 酸的，馊的 
southeast [?sa?θ'??s n. 东南 
southwest  n. 西南 
spaceship n. 宇宙飞船 
spare a. 空闲,多余的，剩余的 
sparrow n. 麻雀，雀型鸟类 
spell vt. 拼写 
spelling  n. 拼写，拼读 
spirit n. 精神 
splendid a. 灿烂的，辉煌的；（口语）极好的 
spoken  a. 口语的 
spokesman/ woman (pl. spokemen/ women)  n. 发言人
spoon  n. 匙, 调羹 
spy  n. 密探,间谍 v.侦探,刺探 
squirrel  n. 松鼠 
stadium  n. （露天）体育场 
stare  vi. 盯，凝视 
steak  n. 牛排，肉排，鱼排 
steam  n. 汽，水蒸气 

Day51
steel  n. 钢，钢铁 
steep  a. 险峻的； 陡峭的 
stove n. （供烹饪用的 ）火炉，煤炉，电炉 
straw  n. 稻草 
strawberry  n. 草莓 
stream  n. 小河；溪流 
strict  a. 严格的，严密的 
struggle  vi. 斗争 
suitcase  n.(旅行用)小提箱,衣箱 
sunlight  n. 日光，阳光 
sunny  a. 晴朗的;阳光充足的 
sunshine  n. 阳光 
super  a. 顶好的，超级的
supermarket  n. 超级市场 
supper  n. 晚餐，晚饭 
swallow  vt. 吞下；咽下 
sweat  n. 汗，汗水 
sweater n. 厚运动衫，毛衣 
sweep(swept,swept)   v. 扫除，扫 
swell (swelled, swollen)   v. 肿胀 
tale  n. 故事, 传说 
tap  n. (自来水煤气等的)龙头 ;轻拍，轻敲
tasty  a. 味道好的 
tea  n. 茶；茶叶 
teenager  n.（13～19岁的）青少年，十几岁的少年 

Day52
tennis  n. 网球 
tent  n. 帐篷 
theatre (美theater)    n. 剧场，戏院 
thief (复thieves)   n. 窃贼, 小偷 
thread  n. 线 
thunder  n.& v. 雷声，打雷 
thus  ad. 这样；因而 
tick  vt. 作记号 
tidy  a. 整洁的，干净的 vt. 弄整洁，弄干净 
tiger  n. 老虎 
timetable  n. （火车、公共汽车等）时间表；（学校）课表 
toast  v./ n. 烤 
tobacco  n. 烟草，烟叶 
toilet  n. 厕所 
tomato  n. 西红柿，番茄 
tomb  n. 坟墓 
ton  n. （重量单位）吨 
tooth (复 teeth)  n. 牙齿 
toothache  n. 牙痛 
toothbrush  n. 牙刷 
toothpaste  n. 牙膏 
towel  n. 毛巾 
translate  vt. 翻译 
translation  n. 翻译；译文 
translator  n. 翻译家，译者 
transport  n.& vt.运输
treasure  n. 金银财宝, 财富 
triangle  n.& adj.三角形;三角形的 
trick  n. 诡计，把戏 
trolley-bus  n. 无轨电车 
troop  n. 部队 
trousers  n. 裤子，长裤 
tutor  n. 家庭教师，私人教师，导师 
twin  n. 双胞胎之一 
typist  n. 打字员 
tyre (美tire)  n. 轮胎
ugly   a. 丑陋的；难看的

Day53
umbrella  n. 雨伞 
uncle  n. 叔,伯,舅,姑夫,姨父 
underground  a.地下的 n. 地铁 
universe  n. 宇宙 
upstairs  ad. 在楼上，到楼上 
vase  n. （花）瓶；瓶饰 
vast  a. 巨大的，广阔的 
VCD = versatile compact disk n. 影碟光盘 
vest  n. 背心，内衣 
vinegar  n. 醋 
violin  n. 小提琴 
visual  a. 视力的，视觉的
vocabulary  n. 词汇, 词汇表 
volcano   n. 火山
volleyball  n. 排球 
voyage  n. 航行，旅行
waist  n. 腰，腰部，腰围 
waiter  n. （餐厅）男服务员 
waiting -room  n.候诊室,候车室 
waitress  n. 女服务员 
wake (woke, woken)  v.醒来,叫醒 
wallet  n. (放钱,证件等的)皮夹 
walnut  n. 核桃，胡桃
wander  vi.漫游,游荡,漫步,流浪 
warn vt. 警告，预先通知 
washroom n. 洗手间；厕所
watermelon  n. 西瓜 
weakness  n. 软弱 
web  n. 网，网状物 
website  n. 网络 

Day54
weekday  n. 平日 ；工作日
whale  n. 鲸 
wheat  n. 小麦 
whenever  conj. 每当，无论何时 
whisper  v. 低语，私下说 
whistle  n. 口哨，口哨声 
widespread  a.分布广的,普遍的 
wild  a. 未开发的，荒凉的；野生的，野的 
(wildly adv. 野蛮地，极烈地）
（wilderness n. 荒漠，植物丛生的地方）
wildlife  n. 野生动物 
windy  a. 有风的，多风的 
winter  n. 冬天，冬季 
wire  n. 电线 
wisdom  n. 智慧 
wise  a. 聪明,英明的,有见识的 
wolf（复wolves）  n. 狼 
worm  n. 软体虫,蠕虫(尤指蚯蚓)
worn  a. 用坏,用旧的,疲惫的 
worried  a. 担心的，烦恼的 
wound  vt.伤,伤害 n.创伤,伤口 
wrist  n. 手腕，腕关节 
X-ray  n. X射线；X光 
yoghurt  n. 酸奶 
yummy  a. 很好吃的 
zebra  n. 斑马 
zero  n. & num.零,零度,零点 
zip  v.& n.拉开(或扣上)……的拉链；拉链 
zoo  n. 动物园

Day 55
abandon   v.抛弃，舍弃，放弃                   
abnormal  a. 反常的，变态的
abolish  v. 废除，废止
abortion  v. 人工流产，堕胎
abrupt  a. 突然的，意外的，粗鲁
absolute  a. 完全的，绝对的
abstract  a. 抽象的  n.摘要
absurd  a.荒谬的，怪诞不经的
abundant  a.大量,丰盛的,充裕的
abuse  v.（酗酒）滥用,虐待,辱骂
academy  n.专科学院,学会，研究院
accelerate  v.（使）加速，促进
accessible  a. 可到达的，可接受的，易相处的）
accompany  v. 陪同，陪伴，与…同时发生
accomplish  v. 完成
accountant  n. 会计，会计师
accumulate  v. 积累，积聚
accuracy  n. 准确，精确
accustomed  a. 习惯于,惯常的
acknowledge  v. 承认
acquaintance  n. 熟人，（与某人）认识
acquire  v. 获得，得到
acquisition  n. 获得，得到
acute a.敏锐的，严重的,（病）急性的
adapt  v. 使适应，适合，改编
adaptation  n. 适应，改编本
addicted  a. 上瘾，成瘾，入迷

Day56
adequate  a. 足够的，合格的
adjust  v.调整,适应
adjustment  n. 调整，适应
admirable  a.值得赞赏的,可钦佩的
admission  n. 准入, 接纳，入场费
adolescence  n. 青春，青春期
adolescent  n. 青少年
adopt  v. 收养，采用
adore  v.（不用于进行时）热爱，崇拜某人
advocate  v. 拥护，支持，提倡
affection  n. 喜爱，钟爱
agency  n. 代理机构
agenda  n. （会议）议程表，议事日程
agent  n. 代理人，经纪人
aggressive  a. 侵略的，咄咄逼人的，有进取心的
agricultural  a. 农业的 
agriculture  n. 农业，农学 
album  n. 相册，影集，集邮簿
alcoholic  a. / n. 含酒精的，酒鬼
algebra  n. 代数
alley  n. 小巷，胡同
allocate  v. 拨给,划归,分配…给
allowance  n. 津贴，补助
alongside  ad.在…旁边,与…同时
altitude  n. 海拔高度
aluminium  n. （化）铝
amateur  a. 业余的

Day57
ambiguous  a. 模棱两可的
ample  a. 足够的，丰裕的
amuse  vt. （使人）快乐，逗乐 
acchor n. /v.  锚，抛锚，使固定
anecdote  n. 逸事，趣闻
anniversary  n. 周年纪念日
antique  n. 古董 
apparent  a. 显而易见的
appeal  v. 上诉，申诉，吸引力
appendix n. 附录，阑尾
appetite  n. 食欲，胃口
applaud  v. / n. 鼓掌,赞许,赞赏
approval n.赞成,同意
approve  v.赞成,同意,批准,通过
arbitrary  a. 随心所欲的，独裁的，专断的
arch  n. 拱，拱门
architecture n.建筑学，建筑设计，建筑风格
artificial a. 人工的，虚伪的
assess  v.评价,评定（性质,质量）
assessment  n. 看法，评价
assist v. 帮助，协助
assistance  n. 帮助，援助，支持
associate  v. 联想，联系，交往
assume  v. 假定，假设，承担
assumption  n. 假定，假设
astonish  vt. 使惊讶 

Day58
athletic  a. 健壮的,运动的
attain  v.（经过努力）获得,得到
attraction  n. 吸引，爱慕
authentic  a. 真正的，真品的
autonomous  a. 自治的，自主的
awesome  a.令人惊叹的,很困难的
awkward  a.令人尴尬,使人难堪的
bachelor  n. 未婚男子，单身汉
bacterium  (复bacteria) n. 细菌 
bake  v. 烤； 烘（面包） 
bakery  n. 面包店 
balcony  n. 阳台 
ballet  n. 芭蕾舞 
ban  n. 禁令 v. 禁止；取缔 
bandage  n. 绷带 
barber  n. （为男人理发）理发师 
barbershop n. 理发店 
bare  a. 裸露的，光秃秃的
barrier  n. 屏障，障碍，关卡
bay  n. 湾； 海湾 
beancurd  n. 豆腐 
behalf  n. 代表某人，为了某人
being  n. 物；生物；人 
belly  n. 肚子
beneficial  a. 有利的，有帮助的，有用的
betray  v.出卖,泄露（机密）,辜负
bid  v./ n. 出价，投标，向（某人）道别
bingo  n. 宾戈游戏

Day59
biochemistry n. 生物化学
biography  n. 传记
bishop  n. 主教
bless  vt. 保佑，降福
bond  n. /v. 纽带，联系，债券，使牢固
boom  n. / v. 繁荣，轰鸣，激增
booth  n.岗；（为某种用途而设的）亭或小隔间 
botanical  a. 植物学的
botany  n. 植物； 植物学 
bounce  v. 弹起，蹦，上下晃动
bound  a. 被束缚的；被绑的；有义务的  v.& n. 跳跃 
boundary  n. 边界，界限
bow  v.& n. 鞠躬，弯腰行礼，弓状物 
boycott  v. 拒绝购买，抵制
breakthrough  n. 重大进展，突破
brewery  n. 啤酒厂
brochure  n. 资料（或广告）手册 
brunch  n. 早午饭（晚早饭） 
Buddhism  n. 佛教 
buffet  n. 自助餐
bungalow  n. 平房
burden  n. （义务，责任的）重担，负担
bureaucratic   a. 官僚的
cab  n. （美）出租车 
cafeteria  n. 自助餐厅
campaign  n. 活动，运动，战役
canal  n. 运河；水道 

Day60
candidate  n. 候选人，申请人
capsule  n. （药）胶囊
caption  n. （图片，漫画等的）说明文字
carbon  n. 碳 
carrier  n. 搬运者；媒介;（自行车等的）置物架；（车的）货架 
carve  vt.刻；雕刻
cast (cast, cast)  v. 扔，抛，撒 
casual a. 漫不经心的，不经意的，非正式的
catalogue   n. 目录
catastrophe  n. 灾难，灾祸，不幸事件
category  n. 类别，种类
cater  v. 提供饮食，迎合
Catholic  a. 天主教的
caution  n. 谨慎，小心，警告
champion  n. 冠军，斗争者 
chaos  n. 混乱，杂乱，紊乱
characteristic  a. 典型的，独特的
cheers  int. 干杯，(口)谢谢，再见
choir  n. 合唱团，教堂的唱诗班
choke  n. & v. 窒息 
chorus  n. 合唱曲，歌咏队
Christian  n. 基督教徒和天主教徒的总称 
circuit  n. 环形路线，电路
circulate  v. （液体或气体）环流，循环，传播
civilian  n. 平民，老百姓
clarify  v. 澄清，阐明
classify  v. 分类，归类

Day61
clay  n. 黏土，陶土
click  v. 点击（计算机用语） 
clumsy  a. 笨拙的，不灵巧的
coincidence  n. 巧合，巧事
comedy  n. 喜剧 
comfort  n. 安慰； 慰问 
command  n. & v. 命令 
commericial a.贸易的，商业的
communism  n. 共产主义 
communist  n. 共产主义者 a. 共产党的；共产主义的 
compass  n. 罗盘，指南针，圆规
compensate  v. 补偿，弥补
competence  n.能力,胜任,管辖权
compromise  v. 妥协,折中,让步
compulsory  a. 强制的,必须做的
concrete  a. 混凝土制的，具体的
condemn  v. 谴责，指责，宣判
confidential  a. 机密的，保密的
consume  v. 消耗，耗费（燃料，能量，时间等）
container  n. 容器 
contradict  v. 反驳，驳斥，批驳
contradictory   a.相互矛盾,对立的
contribute  v. 贡献。投稿
controversial  a.引起争论的,有争议的
conventional  a. 依照惯例的，习惯的
convey  v. 表达，传递（思想，感情等）

Day62
correspond  vi. 一致；与……相当；(与人)通信，有书信往来 
counter  n. 柜台，结账处 
crash  v. / n. 碰撞，撞击
criterion (pl. criteria)  n. 标准，准则，原则
crossing  n. 十字路口，人行横道 
cube  n. 立方体
cubic  a.立方体的，立方形的 
cuisine  n. 饭菜，佳肴
cure  n. & vt. 治疗；医好 
curious  a. 好奇的；奇异的 
cushion  n. 垫子 
customs  n. 海关，关税 
dam  n. 水坝，堰堤 
dash  v. & n. 快跑，冲刺，短跑 
dawn  n. 黎明，拂晓 
deadline  n.最后期限，截止日期
decoration  n.装饰，修饰
delete  v. 删去 
deliberately  ad.故意,蓄意,存心
delicate  a.易损的，易碎的
delight  n. 快乐；乐事 
departure  n. 离开，启程 
deposit  v. / n. 订金，押金，放下，放置，储存
desperate  a.（因绝望而）不惜冒险的，不顾一切的，拼命的
destination  n.目的地，终点
diagram  n. 图表，图样 
digest v.消化, 领会 

Day63
digital  a. .数字的，数码的 
dignity  n. 庄重，庄严，尊严。尊贵，高尚
dilemma  n. （进退两难的）窘境，困境
dimension n.量度，尺寸，面积，程度，范围
dioxide  n.二氧化物
diploma  n.毕业文凭；学位证书 
directory  n. 姓名地址目录 
disappoint vt. 使失望 
discourage  vt. （使）气馁；打消（做…的念头） 
discrimination  n. 歧视 
disgusting  a.极糟的，令人不快的，令人厌恶的
distribute  v. 分发，分配
disturbing  a. 令人不安的，引起恐慌的
diverse  v. 不同的，多种多样，形形色色的
dizzy  a. 头眩目晕的 
donate vt.捐赠，赠送
dot  n. 点，小点，圆点 
download  n.& v. 下载 
draft  n. / v. 草稿，草案，起草，草拟
drawback  n.缺点，不利条件
dull a. 阴暗的；单调无味 
dynamic  a.充满活力,精力充沛的
dynasty  n.王朝，朝代
eager  a. 渴望的，热切的 
ecology  n. 生态，生态学
edition n.（发行物的）版，版（本） 
electronic  a. 电子的 

Day64
elegant  a.文雅的,漂亮的,精美的
emperor  n. 皇帝 
enlarge vt. 扩大 
enquiry  n. 询问 
enterprise  n.公司，企，事业单位
entertainment  n. 娱乐
equip  vt. 提供设备；装备；配备 
erupt  v.（火山）爆发，喷发
evaluate  v.估值，评价，评估
evident  a.清楚的，显而易见的
evolution  n. 进化，演变
explicit  a.清楚明白,易于理解的
expose  vt. 揭露 
fade  vi. 褪色，（颜色）消退 
fancy a.花式；装饰的；奇特的
fantasy  n 幻想，梦想 
feast  n.盛宴，宴会，（宗教的）节日
ferry  n. 渡船 
fibre   (美fiber) n. 纤维质
finance n.资金，财政，财务
fingernail  n. 指甲 
fireworks  n. 焰火 
flee  (fled, fled) v. 逃走；逃跑 
flexible  a.灵活的，可变动的
float  vi. 漂浮，浮动 
fluency  n.（外语）流利，流畅
forbid  (forbade, forbidden) vt. 禁止，不许 

Day65
foresee  (foresaw, foreseen) vt.预见.预知 
forgetful  a. 健忘的，不留心的 
format  n.安排，计划，设计
fortnight  n. 十四日，两星期 
fortune  n. 财产；运气 
fountain  n. 喷泉 
fragile  a.易碎的，易损的
fragrant  a. 香的，芳香的
framework  n.（建筑物）框架，结构 
freezing  a. 冻结的；极冷的 
friction  n. 摩擦
frontier  n. 前沿 ，边界；前线 
funeral  n. 葬礼 
furnished   a. 配备了家具的 
gallery  n. 画廊；美术品陈列室 
gallon  n. 加仑 
garment  n. （一件）衣服
gay  a. （男）同性恋的；快活的，愉快的 
geometry  n. 几何学 
glance  vi. 匆匆一看；一瞥 
glare  v. 瞪眼,怒目而视,闪耀 
globe  n. 地球仪,地球 
govern  v. 统治；管理
gradually  ad. 逐渐地 
grand  a. 宏伟的 
graph  n. 图表，曲线图
grateful  a. 感激的，感谢的 

Day66
gravity  n. 重力，地球引力
greet  vt. 问候；向……致敬 
grill  n. （烧食物的）烤架
grocer  n. 零售商人；食品店 
guarantee  v. 保证，担保
haircut  n. 理发 
handful  n.(一)把；少数，少量 
handy  a. 便利的，顺手的
hardship  n. 困难 
harmony  n. 融洽，和睦
hatch  v. （鸟、鸡）孵蛋 
headline  n. （报刊的）大字标题 
helmet  n. 头盔 
herb  n. 草药 
hook  n.& v. 钩子；衔接，连接 
howl  vi. 嚎叫，嚎哭 
hurricane  n. 飓风，十二级风 
hydrogen  n. 氢
immigration  n. 移民 
import  v.& n. 进口，输入 
initial  a. 开始的，最初的 
inspire  vt. 鼓舞； 激励 
insure  vt. 给……保险 
interval  n. 间歇；间隔 
irrigation  n. 灌溉
jet  n. 喷气式飞机；喷射（器） 
jog  v. 慢跑 

Day67
jungle  n. 丛林，密林 
lame  a. 跛的，瘸的，残废的 
lantern  n. 灯笼；提灯 
latter  n.（两者之中的）后者 
laundry  n. 洗衣店;要洗的衣服 
liberty  n. 自由 
liberation  n. 解放 
librarian  n. 图书管理员；（西方的）图书馆馆长 
loaf  n. 一个面包 
lounge  n. 休息厅；休息室 
maid  n. 女仆；侍女 
maple  n. 枫树 
marathon  n. 马拉松 
marble  n. 大理石；玻璃弹子 
mature  a. 成熟的 
maximum  a.& n. 最大量(的)； 最大限度(的) 
meanwhile  ad. 同时 
medium  n.媒体,中间的,中等的 
melon  n. （甜）瓜；瓜状物 
memorial  n. 纪念馆 
merchant  a. 商业的；商人的 n. 商人；生意人 
merciful  a. 仁慈的；宽大的 
merely  ad. 仅仅，只不过 
mess  n. 凌乱 
messy  a. 乱七八糟的 
microscope  n. 显微镜 
microwave  n. 微波 

Day68
minimum  a.最小的 
minister  n. 部长；牧师 
ministry  n.（政府的）部 
mist  n. 雾 
mobile  a. 活动的，可移动的 
monument  n. 纪念碑，纪念物 
mop  n. / v. 拖把 拖地 
Moslem  n. 伊斯兰教徒,回教徒 
motivation  n. （做事的）动机 
motto  n. 箴言，格言 
mourn  vt. 哀痛； 哀悼 
mustard  n. 芥末，芥子粉 
nationwide  ad.全国范围内的,全国性的 
navy  n. 海军 
negotiate  v.谈判，协商 
noble  a. 高贵的，贵族的 
novelist  n. 小说家 
nowhere  ad.任何地方都不,无处 
numb  a. 麻木的，失去知觉的，迟钝的 
nutrition  n. 营养，滋养 
occupation  n. 职业，工作 
offence n. 违法行为，犯罪 
offshore a. 近海的 
opera n. 歌剧 
oppose  vt. 反对；反抗 
optional  a. 可选择的，选修的
orbit  n.（天体等的）运行轨道 

Day69
outcome  n. 结果，效果
outline  n. 概述，略述
output n. 产量，输出量
outspoken  a. 直率，坦诚
outstanding a. 优秀的，杰出的
outward(s)  ad. 向外的，外出的 
oval  n.& adj.椭圆；椭圆形的 
overhead  a.在头顶上;架空的 
overlook  v. 忽略,不予理会,俯视，眺望
overweight a. 太胖的,超重的
ownership n. 所有制 
packet  n. 小包裹，袋 
paddle  n. 桨状物，蹼 
pan  n. 平底锅 
pancake  n. 薄煎饼 
panic  a./ v.惊慌,恐慌,惶恐不安
paperwork  n. 日常文书工作
parallel n. 极其相似的人,纬线
participate  v. 参加，参与 
passer-by  n. 过客，过路人 
passport  n. 护照 
patent  n.专利权，专利证书 
pause  n.& vi. 中止，暂停；停止 
pedestrian  n. 步行者，行人 
perfume  n. 香水 
personnel  n. 全体人员，职员

Day70
pest  n. 害虫 
phenomenon (pl. phenomena)  n. 现象 
pianist  n. 钢琴家 
pile n. 堆 
pill  n. 药丸，药片 
pin  n. 别针 v. 别住, 钉住 
pint n.（液量单位）品脱 
plot  v. / n. 故事情节，密谋 
plug  n. 塞子，（电）插头 vt.（用塞子）把…塞住
poison  n. 毒药 
poisonous  a. 有毒的，致命的 
pole  n. 杆，电线杆； 
polish  v.擦亮 n.擦光剂,亮光剂 
porridge  n. 稀饭，粥 
portable  a.手提的，便携式的 
porter  n. （火车站或旅馆处的）搬运工 
poster  n. (贴在公共场所的大型)招贴；广告(画)
postpone  vt. 推迟，延期 
potential  a. 潜在的，可能的
pray  v. 祈祷；祈求 
prayer  n. 祈祷 
precious  a. 宝贵的, 珍贵的 
precise  a. 准确,精确的,确切的 
predict  v. 预言，预告，预报
preference  n. 选择，趋向 
pregnant  a. 怀孕的
prejudice  n. 偏见，成见

Day71
premier  n. 首相，总理 
preparation  n. 准备 
prescription  n. 处方，药方 
preserve  v.保护，保留，保存
press  vt.压,按 n.新闻界,出版社 
primitive  a. 原始的，远古的
privilege  特权，特殊待遇
procedure  n. 程序,手续,待遇
profession  n.（需要有高等教育学位的）职业（如医生或律师） 
prohibit  v. 禁止
psychology  n. 心理学 
pulse  n. 脉搏，（光、能量、波等的）脉动，搏动 
punctual  a. 准时的 
punctuation n. 标点符号 
purchase  v. 购买，采购 
pyramid  n. 角锥形，金字塔 
quake  n.& v. 震动，颤抖 
questionnaire  n. 调查表，问卷
queue  n. 行列，长队 
quilt  n. 被子；被状物 
racial  a. 种族的 
radiation  n. 放射，放射物 
radioactive  a. 放射性的 
radium  n. 镭 
rag  n. 破布，抹布 
rail  n. 铁路 

Day72
rainbow  n. 虹，彩虹 
rainfall  n. 一场雨； 降雨量 
random  a.随意,未经事先考虑的 
rate  n./ v. 率，评估，评价
raw  a.生的,未煮过的,未加工的 
ray  n. 光辉，光线 
razor  n. 剃须刀 
rebuild  vt. 重建 
reception  n. 接待 
receptionist  n. 接待员 
recipe  n. 烹饪法，食谱 
recite  v. 背诵 
recreation  n. 娱乐，消遣 
rectangle  n. & a.长方形,长方形的 
referee  n. 裁判，仲裁，调解员
refresh  v. 使恢复精力，更新，刷新
regardless  a. 不顾，不加理会
register  n. 登记簿，花名册，注册员 v. 登记，注册 
regulation  n. 规则，规章 
relative  n. 亲属，亲戚 
relay  n. 接力，接替人，中转 v. 接替，补充；转运 
remark  n. 陈述；话；议论 
representative  n.代表,典型人物
rescue  vt. 营救，援救 
resemble  v. （不用进行时）像，看起来像 
reservation  n. 预定，保留 
reserve  n. & v. 储备；预定 
resign  v. 辞职 

Day73
restriction  n. 限制，约束 
revolution  n. 革命，变革 
rewind  v. 回转（磁带等） 
rhyme  n./ v. 押韵 
rid (rid, rid / ridded, ridded)  vt. 使摆脱 
ridiculous  a. 荒谬的，愚蠢的
rigid adj.僵硬的，不变的
ripe  a. 成熟的，熟的 
ripen  v. （使）成熟 
rob  v. 抢夺，抢劫 
rooster  n. (美)公鸡
rot  vi. 烂； 腐败 
roundabout  a. & n. 绕道的，不直接的；转盘路 
routine  n. 常规,正常顺序,无聊 
rugby  n. （英）橄榄球 
ruin  vt. （使）毁坏；（使） 毁灭 n. (复) 废墟；遗迹 
sacred  a. 害怕，恐惧，担心 
sacrifice  vt. 牺牲 
salute  v.& n. 敬礼 
saucer  n. 茶碟，茶托，小圆盘 
scar  n. 伤疤，伤痕
scare  v. 使害怕，使恐惧 
sceptical (AmE skeptical)  a.怀疑的 
scold  vt. 责骂 
scratch v./ n. 划破，划痕，划伤
sculpture  n. 雕塑（术），雕刻（术），雕刻作品，雕像 
seagull  n. 海鸥 

Day74
seal  n. 海豹 
seashell  n. 海贝 
seaweed  n. 海草,海藻,海带 
seize  vt. 抓住(时机等) 
semicircle  n. 半圆 
seminar n.研讨会；讲习班
settlement  n. 新拓居地；（美）部落，村落 
settler  n. 移居者，开拓者 
shabby  a.破旧,破烂,衣衫褴褛的 
sharpen  v. （使）变锐利，削尖 
sharpener  n. 削尖用的器具 
shaver n. 电动剃须刀 
shelter  n. 掩蔽；隐蔽处 
shortly  ad. 不久 
shrink (shrank, shrunk / shrunk, shrunken) v. 缩小，收缩，减少
shuttle  vn. 合拢 （往返与两个定点之间的）（火车汽车飞机）班车/机 
sideways  ad. 斜向一边的 
signature  n. 签名 
significance  n. 重要性，意义
sincerely  ad. 真诚地 
skateboard n. 冰鞋，滑板 
skip  v. 蹦蹦跳跳；跳绳 
skyscraper n. 摩天楼 
slavery  n. 奴隶制度 
slice n. 片，切面（薄）片 
smog n. 烟雾(= smoke + fog) 

Day75
sob n.& v. 抽泣，啜泣 
socialism  n. 社会主义 
socialist  a. 社会主义的 
socket  n. （电源）插座 
sorrow  n. 悲伤，悲痛 
soul n. 灵魂；心灵；气魄 
souvenir n.旅游纪念品,纪念物 
sow (sowed, sown 或-ed) vt.播种 
spade  n. 铲子;纸牌中的黑桃 
spear n. 矛，枪，梭镖 
spin v.& n. 纺，（使）快速旋转；旋转，旋转运动 
spiritual a. 精神的； 心灵的 
spit v. 吐唾沫；吐痰 
split  v. 撕开;切开 
sponsor  n. 赞助者，赞助商 
spoonful  n. 一匙（的量） 
spray  n. / v. 水雾,喷雾(器)喷洒 
squeeze n. 挤压，捏，塞 
stain  n. 污点，污渍，染色剂
stainless  a. 无污点的
starvation  n. 饥饿； 饿死 
starve  v. 饿死 
statesman/ woman (pl. statesmen/ women)   n. 政治家 
statistics  n. 统计数字，统计资料，统计学
statue  n. 法令，法规，章程
steady  a. 稳固的；平稳的 

Day76
steward  n. (火车、飞机、轮船等)男服务员；男乘务员 
stewardess  n.女乘务员,空中小姐 
stocking  n. 长统袜 
storage  n. 贮藏； 储存 
stout  a. 肥壮的，厚实牢固的
strait  n. 海峡 
strengthen   vt. 加强，增强
stress n. 精神压力，心理负担 v. 强调，重读 
string  n. 细绳，线，带 
stubborn  a. 固执的，倔强的
subjective  a. 主观的 
submit  v. 提交，呈递（文件，建议等）
subscribe  v.订阅,订购（报刊等）
substitute   v. 代替，取代 
suck  vt. 吸吮 
suite  n. 套间；组曲 
sunburnt  a. 晒黑的 
superb  a. 卓越的,质量极高的
superior  a. 更胜一筹的 n. 上级，上司 
supreme  a.至高无上的,最高的
surgeon  n. 外科医生 
surplus  n. 过剩，剩余 
suspension  n.暂令停职,推迟,延期 
swap  v. 交换（东西）
swear (swore, sworn)   v.咒骂.,诅咒
swift  a. 快的，迅速的 
sword  n. 剑，刀 

Day77
symbol  n. 象征
sympathy  n. 同情
symphony  n. 交响乐
symptom  n. 症状 
tablet n. 药片 
tailor  n. 裁缝 
talent  n. 天才，天赋 
tasteless  a. 无滋味的 
taxipayer n. 纳税人 
teamwork  n. 合作，协同工作 
teapot  n. 茶壶 
tease  v. 取笑，戏弄，寻开心
telescope n.望远镜
temple  n. 庙宇，寺院 
tendency  n. 倾向，偏好，性情
tense  a. 心烦意乱的，紧张的 
tension  n. 紧张局势，矛盾
tentative  a. 不确定的，踌躇的
terminal  a.(火车汽车飞机)终点站 
terrify  vt. 使人感到恐怖 
terror  n. 恐惧，惊恐 
theft  n. 盗窃案 
theme  n. 主题 
theoretical  a. 理论的 
thermos  n. 热水瓶 
thirst  n. 渴； 口渴 
thorough  a. 彻底的 

Day78
thrill  n./ v. 兴奋，激动
thriller  n. 惊险小说 
thunderstorm  n.雷电交加暴风雨 
tin  n. （英）罐头，听头 
tip  n.& v.顶端，尖端；告诫； 提示 (给)小费 
tire  vi. 使疲劳 
tiresome a. 令人厌倦的 
tissue  n. （人，动植物的）组织，纸巾 
tolerate  v. 容许，允许，忍受 
tortoise  n. 乌龟 
tournament  n. 锦标赛，联赛
tractor  n. 拖拉机 
tram  n. 有轨电车 
transform  v.使改变形态,使改观 
transparent  a.透明的，清澈的
trap  n. 陷阱 vt. 使陷入困境 
tremble  v. 颤抖 
trend  n. 趋势，倾向，动态
trunk  n. 树干；大箱子 
tube  n. 管，管状物
tune  n. 曲调，曲子 
turkey  n. 火鸡 
turning n  . 拐弯处，拐角处 
twist  v./ n. 使弯曲，转动 
typhoon  n. 台风 
unbearable  a.难耐得,无法接受的
unbelievable  a.难以置信的
uncertain  a.不确定的 
uncomfortable  a. 令人不舒服的
unconditional  a.无条件，绝对的
unconscious  a.昏迷,不省人事的 
underline  v. 在…下划线

Day79
undertake (undertook, undertaken)  v. 承担，从事，负责
underwear  n. 内衣 
unemployment  n.失业,失业状态 
unfair  a. 不公平的，不公正的 
unfit  a. 不合宜的，不相宜的 
unfortunate  a. 不幸的 
unique  a. 惟一的,独一无二的
unite  v. 联合，团结 
universal  a. 普遍的，全体的
unrest  n. 不安；骚动 
unwilling  a. 不愿意的，勉强的
update v.更新，升级
upper  a. 较高的，较上的 
upset  a. 心烦的，苦恼的 
upward  ad. 向上；往上 
urban  a. 城市的，都市的
urge  v. 敦促，催促，力劝
urgent  a. 紧急的，紧迫的
vacant  a. 空缺的，未被占用的
vague  a. 含糊的，紧迫的
vain  n. 自负的，自视过高的，徒劳的，无效的 
valid  a.有效的,合理的,有根据的
valley  n. 山谷, 溪谷 
version  n. 变体，变种，改写本
vertical  a. 垂直的，纵向的
via  prep. 经过（某地），通过
vice  n. 罪行，不道德行为

Day80
videophone  n. 可视电话 
violate  v. 违反（法律、协议等），侵犯 
violinist  n. 提琴家，提琴手 
virtue  n. 美德,正直的品行,德行 
virus  n.病毒 
visa  n. 签证，背签 
vital  a. 必不可少的，对…极重要的
vivid  a. 生动，逼真的，鲜明的
voluntary  a. 自愿的，主动的 
volunteer  n./ v. 义工，自愿者，无偿做 
wag  v. 摇动；摆动 
ward  n. 保卫,看护,病房,收容所 
warehouse  n. 仓库，货栈 
wax  n. 蜡 
weed  n. 杂草，野草 
weekly  a. 每周的 
weep  v. 哭泣，流泪 
welfare n.安康，福利
westwards  ad. 向西 
widow n.寡妇
wipe  v. 擦；擦净；擦干 
withdraw  v. 撤回，撤离 
witness  v./ n. 目击者，见证人 
worm  n. 软体虫,蠕虫(尤指蚯蚓)
worthwhile  a. 值得做的 
worthy  a. 值得的 
wrestle  v. 摔跤 
wrinkle  n. 皱纹 
yawn  v. 打哈欠 
yell  v. 叫喊，吼叫 
zipper  n. 拉链 
zoom  v. 快速移动，迅速前往，猛涨
